ત્યારે ગઈકાલે મોડી રાતે દ્વારકા અને કચ્છમાં હળવો વરસાદ પડ્યો હતો .
તેઓ ગુજરાતી ભાષા ખૂબ સરસ રીતે બોલે છે .
લતાવાસીઓએ ઈરફાન નામના શખ્સને પકડી પ્ર . નગર પોલીસને સોંપ્યો
કારણ કે , ‘ ’ અંગે સરકારી તંત્ર દ્વારા મર્યાદિત પ્રચાર - પ્રસાર થયો હોવાના બિનરાજકીય સંસ્થાઓ ( એન . જી . ઓ . ) ના આક્ષેપ વચ્ચે ‘ ’ અધધધ … મતો મળ્યા હતા .
માત્ર કેમેરાની કળા હોય છે .
આવકવેરા વિભાગના જણાવ્યા અનુસાર નાગપુરની એક પ્રમુખ જાહેર હસ્તી અને તેના પરિવારના સભ્યોના સંદર્ભમાં ભૂતકાળમાં તપાસ કરવામાં આવી છે અને જપ્ત કરવાની કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
માર્કે તેની ડિગ્રી પૂર્ણ કરી અને હોટલ મેનેજમેન્ટમાં તેની કારકિર્દી બનાવી .
પણ તાજેતરમાં ગાંધીનગર સચિવાલયમાં થતી ચર્ચા મુજબ આનંદીબેન પટેલ ગાંધીનગરથી લોકસભાની 2019 ની ચૂંટણી લડી શકે છે .
અનિલ અંબાણી કેમેરા સામે પોઝ આપી રહ્યા છે જ્યારે ટીના અને મુકેશ અંબાણી વાતોમાં વ્યસ્ત છે .
હું કબજિયાત કેવી રીતે અટકાવી શકું ?
ગરબો સુકાયા બાદ તેના ઉપર લાલ - લીલો - સફેદ કલરથી ડીઝાઇન બનાવી વહેંચતા હતાં .
આજથી વીસેક વરસ પહેલા બચુંભાઈ એક અંતરિયાળ વિસ્તારમાં આવેલ ગામડામાં માઈક ભાડે લઈને ગયેલા . .
અને તે જ યથાર્થ યજ્ઞ છે .
કેવી રીતે કબજિયાત સાથે સામનો કરવા માટે ?
પ્રોજેક્ટ ઘોંચમાં પડી શકે તેમ છે .
આ બાબતમાં અમે આદિત્ય સાથે ચર્ચા કરીશું અને તેમને સવિસ્તર માહિતી આપીશું .
સરકારે પબ્સ અને રેસ્ટોરાંની સુવિધા મેળવવા આ દસ્તાવેજોના ઉપયોગ માટે દ્વાર ખુલ્લાં મૂક્યા છે .
કોઈ રસ્તો સૂઝતો નથી .
ખેડુતોને અરજી કર્યા પછી અનેક ખેડુતો સહાયથી વંચિત રહ્યા હોવાની ફરિયાદ ખેડુતો તરફથી ઉઠી રહી છે .
આ નાણાંમાં ભારતીય ખેલાડીઓનો સૌથી મોટો હિસ્સો રહ્યો છે , જ્યારે બીજા ક્રમે ઓસ્ટ્રેલિયાના ક્રિકેટરો અને ત્રીજા નંબરે દક્ષિણ આફ્રિકાના ખેલાડીઓ છે .
વિદેશ વેપારની સાથે અહીં સાંસ્કૃતિક વિકાસ પણ ઘણો થયો છે .
વાલીઓને થી ફી ભરવા દબાણ કરવામાં આવી રહ્યું છે .
સતત શરદી અને ખાંસી પણ બાળકોમાં કોરોના સંક્રમણનું લક્ષણ હોઈ શકે છે .
થેમીસ , જે યોગ્ય વર્તન ( પછીના ન્યાય ) ની દેવી ઓલિમ્પસ પર બન્યા હતા ;
ઉલ્લેખનીય છે કે અત્યારે અંદાજે 230 મેલ અને એકસપ્રેસ ટ્રેન ચાલી રહી છે .
આ ગામથી નજીકનું હવાઇમથક દક્ષિણ દિશામાં મુંબઇ તેમ જ ઉત્તર દિશામાં સુરત ખાતે આવેલું છે .
અરે , રાષ્ટ્રવાદ હવે તેના વડા .
ગુજરાત રાજ્યના કૃષિ વિભાગને ‘ ‘ કૃષિ કર્મણ એવોર્ડ ’ જાહેર : કઠોળ પાકના ઉત્પાદનની ઉત્કૃષ્ટતા માટે કેન્દ્રના ‘ ‘ કૃષિ કર્મણ ’ ’ એવોર્ડ અન્વયે ૧ કરોડનો પુરસ્કાર મળશે
તો ઈન્ડિયન મરીન બોર્ડર લાઈન ( આઈએમબીએલ ) નો ફિશિંગ ઝોન નજીકના એરિયામાં જો સંદિગ્ધ ટ્રોલર કે બોટ જણાય તો સમુદ્રમાં રહેલી ઈન્ડિયન કોસ્ટગાર્ડ અથવા કિનારાના નજીકના મરીન પોલીસ મથક કે મત્સ્યોદ્યોગ કચેરીને જાણ કરવાની સૂચના જારી કરવામાં આવી છે .
અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે , ગત સપ્તાહે ભાજપ નેતા કિરીટ વામજાનું કોરોનાથી મોત નિપજ્યું હતું .
તે પછી તમને 30 મિનિટ માટે ફ્રી વાઈ - ફાઈ સેવા મળશે .
ચીનનો આંદામાન ટાપુઓ પર પણ ડોળો ઃ ચેતવણી
ધારણા ની પરંપરા વિબુર્નમ , તેનાં રસ ઝરતાં ફળોની અને નાશપતીનો સંગ્રહ છે , અને સ્ત્રીઓ સંરક્ષણ સાથે સંકળાયેલી છે .
નવજાત બાળકોમાં હાઇપોથાઇરોડિસમ
કૃષિ કાયદા અંગે સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા એક પેનલ બનાવવામાં આવી છે અને તેઓ કદાચ ૧૯ જાન્યુઆરીએ પ્રથમ બેઠક યોજશે .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ જાહેર જનતાને કરેલી માસ્ક પહેરવાની અપીલ પણ કારગત સાબિત થઈ રહી નથી .
પબુભા માણેક સામે એવી કાર્યવાહી થવી જોઈએ કે બીજી વાર આમ કરતા લોકો વિચાર કરે .
અમે આ દિશામાં શક્ય તમામ પગલા લઈ રહ્યા છે .
આ અપ ડાઉન કુર્તિ આગળથી ટૂંકી અને પાછળથી લાંબી હોય છે .
સૌ પહેલા અફસોસ દર્શાવ્યો
જ્યારે તેના હાથમાં એક ખાસ પુસ્તક છે .
જેના પગલે સમગ્ર મોરબી જિલ્લામાં પણ સુરક્ષા વ્યવસ્થા વધુ સઘન બનાવાઈ છે .
૧૯૪૮ થી ગાંધી સ્મારક નિધિ , મુંબઈમાં અને ૧૯૫૨ થી એ દિલ્હીમાં ખસેડાઈ ત્યારે દિલ્હીમાં સ્મારક નિધિના કાર્યમાં જીવનનાં છેલ્લાં વર્ષો સુધી વ્યસ્ત .
નવરાત્રિના દિવસે દરેક લોકો માટે ખાસ હોય છે પરંતુ નવરાત્રિના નવ દિવસોમાં ક્યારેય પણ ભૂલથી પણ આ કામો ન કરવા જોઇએ .
ન્યૂઝ એજન્સી ઇફેના જણાવ્યા પ્રમાણે , ઇંગ્લેંડ ક્લબ માન્ચેસ્ટર સિટીના ફોરવર્ડ એગુઇરોએ ગયા વર્ષે ફિફા ( ) વિશ્વ કપથી રાષ્ટ્રીય ટીમ માટે રમી નથી .
આ બનાવને પગલે વેપારીને મોડાસા અને બાદમાં વધુ સારવાર માટે અમદાવાદ ખસેડવાની ફરજ પડી હતી .
1 મેએ પ્રથમ વખત આ આંકડો 4 લાખની પાર પહોચી ગયો હતો .
તેમાં દાઉદી વોરા સમાજ મદ્રેસાના બાળકો વડીલો તેમજ સમાજના સૌ આગેવાનો મોટી સંખ્યામાં જોડાયા હતાં .
મનોજ તિવારીએ આગળ કહ્યું કે , સિલેક્ટર્સને તે ખેલાડીઓ સાથે વાત કરવી જોઇએ , જેમને ટીમથી બહાર કરવામા આવ્યા છે .
મને રોકવાની ફરજ પડી અને મહિલા અધિકારીએ મારું ગળું પકડ્યું .
શામળાજી પી . એસ . આઈ શર્મા અને તેમની ટીમે અણસોલ ગામની સીમમાં વાહનોનું સઘન ચેકીંગ હાથ ધર્યુ હતું રાજસ્થાન તરફથી આવતી બાતમી આધારિત ઈકો કાર ( ગાડી . નં - ય્ત્ન - ૦૧ - હ્લ્ ‌ - ૭૩૬૦ ) ને અટકાવી તલાસી લેતા ઇકો ગાડીના પાછળની સીટના ભાગે આવેલ સીએનજી ટાંકી કાપી ગુપ્ત ખાનું બનાવી તેમાં ગે . કા વગર પાસ પરમીટે ભારતીય બનાવટ ની ઇગ્લીશ દારૂની છુટી બોટલો નંગ - ૩૬ કિ . રૂ . ૨૯ , ૦૫૨ / - ની જપ્ત કરી ૧ ) દિપેશ જયંતિલાલ પટેલ ( રહે . સી - ૩૨ ઓમકારેશ્વર ફલેટ ચાર રસ્તા પાસે મણીનગર અમદાવાદ અને ( ૨ ) મહેન્દ્દસિહ ખુમાનસિહ સીસોદીયા ઉ . વ .
વિવિધ ભોજનમાં પ્રોટીન અને વિટામિન ખોરાક અલગથી ખવાય છે .
વૈદિક જ્યોતિષ અનુસાર પુષ્ય નક્ષત્ર દેવો માટે પણ દુર્લભ છે .
જોકે શનિવારે સેટ પરનું દૃશ્ય કંઈક અલગ હતું .
ત્યારે ટ્રમ્પનાં સવાલો પર અંતે ટેડ્રોસે પોતાની પ્રતિક્રિયા આપી છે .
૧૮૦૦ કરોડનો ખર્ચ કરીને રાજ્યના પ્રત્યેક નાગરિકની સેવા - સુશ્રુષાનું જીવદયારૂપ કાર્ય અમારી સરકારે કર્યું છે , તેમ પટેલે ભારપૂર્વક જણાવ્યું હતું .
દરેક ભૂલ માટે 10 હજાર રૂપિયા સુધીનો દંડ લાગી શકે છે .
રક્ષા મંત્રી અને મેક્રોં વચ્ચે એલ્સી પેલેસમાં લગભગ અડધો કલાક સુધી બેઠક ચાલી હતી .
55 .
અસિને 13 વર્ષની ઉંમરમાં જ કરિયરની શરૂઆત કરી દીધી હતી .
પાવર એકમ - કાર્બોરેટર વી 50 , બે સ્ટ્રોક , હવા ઠંડક .
આ વિસ્તાર અમદાવાદનો અુેજયુકેશન ઝોન છે , જેની આસપાસ અમદાવાદની પ્રતિષ્ઠિત કોલેજો તથા શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ આવેલી છે .
શરીરમાં હોર્મોનલ અસંતુલનને કારણે પણ તેમને આવી સમસ્યા હોય છે .
વરાછાના આ મર્ડર કેસનો ઘટનાક્રમ જોતા શહેરના હાઇપ્રોફાઇલ દિશિત જરીવાલા હત્યાકાંડની યાદ તાજી થઇ ગઇ છે .
જો કે સતત વરસાદથી હવે કેટલાક લોકો મેઘરાજાને ખમૈયા કરવા વિનંતી કરી રહ્યા છે .
આ બન્ને જો એક જ હશે તો ભરપૂર ફાયદો મળશે .
આ રોગ જો લાગે તો પાન ઉપર ભૂખરા - કાળા ડાઘાં પડે છે .
કેવી રીતે તમારી પ્રથમ સભા માટે તૈયાર કરવા માટે
કોંક્રિટના હીમ પ્રતિકાર નીચેની રીતે સુધારી શકાય છે :
આજે વહેલી સવારથી રસી લેવા માટે યુવાનોમાં ઉત્સાહ જોવા મળ્યો હતો . કોરોના સામેની લડાઈમાં વેક્સિનેશન અગત્યનું અંગ છે ત્યારે અગાઉ કોરોના વોરિયર્સને રસી અપાયા બાદ ૪ પથી વધુ ઉમરના વ્યક્તિઓને રસી અપાઈ હતી .
હિન્દુ નેતા , મુસ્લિમની વિરૂધ્ધ અને મુસ્લિમો હિન્દુ નેતાઓની વિરૂધ્ધ ભાષણ અને ફતવા બહાર પાડતા ફરે છે .
તેઓ તેમના પોતાના પર પણ કરી શકાય છે .
હવે ફરીથી ફિલ્ ‍ મમાં આવી રહ્યો છે .
પહેલાં તમે એક વોક માટે તેમની સાથે જવા માટે આયોજન કરવામાં આવ્યું છે , તો તરત જ ત્યાં મૌન હતું જાય છે , અને કંઈ બાળક યાદ નથી .
દેશભરમાં અને ગુજરાતમાં સીએએ , એનસીઆર અને એનપીઆરનો વિરોધ અટકવાનું નામ લેતો નથી .
મધ્ય દરિયામાં 35 નોટિકલ માઈલ અંદર મોટી અને નાની બોટ વચ્ચે અકસ્માત
તે પોતાની પાછળ શિક્ષણનો વારસો છોડતી ગઇ છે .
2 પોપટે આ રીતે 11 વર્ષના છોકરાને અપાવ્યો ન્યાય , એ તેના કેસમાં સંભળાવ્યો આ મોટો નિર્ણય દેશમાં કોરોના દર્દીઓની સંખ્યા દિવસેને દિવસે ભયાનક બની . . .
જ્યારે બધું ફાઇનલ થઈ જશે , હું ટૂંક સમયમાં તેની જાહેરાત કરીશ .
જો કે , એવું પણ માનવું છે કે તમે જોખમ પર હોઇ શકે છે .
ચણાના સૌથી જાણીતા લાડુ કળીના , બુંદીના .
એટલું યાદ રાખજે કે તું સુખ દેવા માટે પરણી છે , સુખ લેવા માટે નહીં
બંને પાલિકામાં ભાજપના પ્રમુખ ઉપ પ્રુમખ ની બહુમતીથી વરણી કરવામાં આવી છે .
સાથે ગ્રામજનોએ ચીમકી પણ ઉચ્ચારી હતી . .
પરંતુ , આપના દૈનિક જીવનમાં કેટલાક નાણાકીય વ્યવહારો છે જેનો તમારા ક્રેડિટ સ્કોર પર કોઈ પ્રભાવ નથી - સારા કે ખરાબ .
બીજા ર૧ સિંહોમાં પણ ઘાતક વાયરસના લક્ષણો મળતા દોડધામ
શરૂઆતમાં તો તેના માતાપિતા અને સ્થાનિક લોકોએ બાળકને બહાર કાઢવાનો પ્રયાસ કર્યો .
ઉચ્ચ રાહનો વિકલ્પ એક ફાચર છે આ વર્ષ , હીલ હેઠળ એક ભવ્ય ત્રિકોણ માત્ર ક્લાસિક અને પ્રતિબંધિત શૈલીમાં પરિપૂર્ણ કરે છે , પરંતુ સિઝર્સના મૂળ મોડલ , ટેન્ડર રોમેન્ટિક શુઝ .
એ વખતે કોરોનાનો ડર વધુ હતો .
ખાતેદારોની જાણ બહાર બંનેએ ખોટા વાઉચર બનાવ્યા અને બોગસ સહીઓ કરી રૃ . ૨૩ , ૬૦૦ ની ઉચાપત કરી હતી .
જ્યારે ૩૪ , ૪૭ , ૧૩૩ દર્દીઓ હજુ પણ સારવાર હેઠળ છે .
ફાઇનલ મૅચમાં વેસ્ટ ઇન્ડીઝ સામે ભારત કચડાઈ જશે તેમ લાગતું હતું .
અને ઓસ્કારમાં પણ નોમિનેટ થઈ હતી .
કંપની ક્યા પ્રકારની વોરંટી આપી રહી છે .
ધીરે ધીરે આ વાત પરિવાર તેમજ પારસી સમાજમાં ફેલાઈ ગઈ .
બીજા વિશ્વયુદ્ધ પછી પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવેલા તેનું આંતરિક , વિશ્વમાં સૌથી અસામાન્ય છે : વાદળી કાચ સાથે ચર્ચની ઝંખી અંદર , ખ્રિસ્તના 600 કિલોગ્રામની શિલ્પ , જે હવામાં ફેલાયેલ છે , તેને વેદી દ્વારા મજબૂત બનાવવામાં આવી હતી .
ગુજરાતમાં ૭૩ અને કચ્છમાં ૬ શાખાઓ કાર્યરત આ સંસ્થાની સ્થાપના ૧૯૬૩ માં સ્વામી વિવેકાનંદની ૧૦૦ જન્મજયંતિ દિલ્હીમાં થઈ હતી જેની વિચારધારા સ્વામીના આર્દશ લઈને ચાલવાવારી આ ભારતીય સંસ્કૃતિ જળવાઈ રહે એવી પ્રવૃતિ કરતા હોય છે . સમાજ સંગઠીત કરી સેવા સમગ્ર સમાજ આખો જોડાયેલ છે .
આ બંને બૌદ્ધ ધર્મ સાથે જોડાયેલા મંદિર 500 વર્ષ જૂના છે જે મિંગ ડાયનેસ્ટીના સમયમાં બનાવવામાં આવ્યા હતા .
હવાની અવરજવર રીબ અથવા પાછળના દૃષ્ટિ અને ફ્રન્ટ દૃષ્ટિ : નિરીક્ષણના ભાગમાં પણ મોડેલ પર આધાર રાખીને , બે પ્રકારના હોઈ શકે છે .
જેના કારણે હાર્ટ એટેક આવી શકે છે .
સારવાર ઇન્ટ્રાકાર્નિયલ દબાણ વધારો , તેમજ વૃદ્ધિ હોર્મોન , જે ચોક્કસપણે તમારા બાળકના સ્વાસ્થ્ય પર નકારાત્મક અસર છે ઘટ્યું સ્ત્રાવ જોઇ શકાય છે .
બાકી , તમે ખરેખર સરસ જ લખો છો અને ખેલદિલપૂર્વક કોઈ પણ નેગેટીવ કે ન ગમતા પ્રતિભાવોને હટાવ્યા વગર બહાદુરીથી બ્લોગ પર રજૂ કરો છો એ જીંદાદીલીની વાત છે .
શરૂઆતમાં , આયોજન વેસ્ટ નિર્ણય લીધો ધુમ્રપાન વિરોધી દિવસ .
સીધો જ અમારો વિડિઓ ચેટ રુલેટ એકદમ આધુનિક એન્ટીવાયરસ સ ફ્ટવેરથી સંપૂર્ણપણે સુરક્ષિત છે , જે આપણી સિસ્ટમને હેક કરવાની મંજૂરી આપશે નહીં .
આચાર્ય અક્ષય ધર્મેન્દ્ર ,
હવે નેડા સરકારની હાજરીમાં રાજ્ય બ્રીફકેસ રાજનીતિથી ઉપર જઇ ચુક્યા છે અને વિકાસનાં રસ્તે નવી ઉપલબ્ધિઓ પ્રાપ્ત કરી રહ્યા છે .
ચંડીગઢમાં પહેલા સ્માર્ટ સાયકલોનો સમાન ચોરી થઇ રહ્યો હતો , હવે કેટલાક લોકોએ તેને લઇ જઈને ઘરમાં જ ઉભી કરી લીધી .
તેથી ૩૫ વિદ્યાર્થીઓએ દિલ્હીહાઇકોર્ટ સમક્ષ સડક ખોલવાની માગ કરી હતી .
ત્યારે બુધવારે ભુજ ખાતે કચ્છ ભાજપ પ્રેરિત સ્નેહમિલન કાર્યક્રમમાં ઉપસ્થિત રહેલા મુખ્યમંત્રીની હજારોની મેદની સામે જાહેર મંચ પર કીમતી કમલમ ફ્રૂટ દ્વારા તુલા કરવામાં આવી હતી .
ભારત માટે રવિચંદ્રન અશ્વિને 1 વિકેટ લીધી .
ગલવાન ઘાટીમાં બંને દેશની સેનાઓ આમને સામને આવી ગઈ છે .
કો ’ ક વીરલા જાણે
જેથી પોલીસે રીક્ષામાં બેસેલ ભીમાભાઇ મુંધવા , રાજુભાઈ શર્મા અને બળદેવભાઈ ગમારાને ઝડપી પાડયા હતા તેમજ પોલીસે 4 કિલો ગાંજો ( કિંમત . રૂ .
8 લાખ વિદ્યાર્થીઓને ના માધ્યમથી શિષ્યવૃત્તિ અપાઇ છે .
ઈન્ટરનેશનલ કોમ્પિટેશનમાં જવું હોય તો તમારે પ્રયત્ન કરવો પડે અને તમારે ડેડિકેશન કેળવવું પડશે .
પોટેશ્યમ તંદુરસ્તી માટે અગત્યનો ક્ષાર છે , ઉપરાંત મેગ્નેશ્યમ પણ ખરો જ અને સોડિયમનું પ્રમાણ માફકસરનું .
ચૂંટણી કમિશનર પદ પહેલા તેઓ દેશના નાણા અને સિવિલ એવિએશન સચિવ પણ રહી ચુક્યા છે .
પ્રેક્ટિસ બતાવે છે કે એક રોલર કોસ્ટર પર મશીન સ્થાપન વગર શક્ય પ્રસારણ ઝઘડા - ફિટ અને સપાટ જમીન .
આ સાયન્ટીફીક ફિલોસોફી સાથે જોડાયેલી ક્રિપ્ટો કરન્સી હોવાનો દાવો કરે છે .
અસતિ = ના હોવાથી .
શૈલેષભાઈ પ્રક઼તિ પ્રેમી પણ હતા .
આ તમામ ઘટનાક્રમ વચ્ચે પંજાબના પૂર્વ મુખ્યપ્રધાન કેપ્ટન અમરિંદર દિલ્હીમાં કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહના ઘરે પહોચ્યા છે .
શહેરમાં રાત્રી કરફ્યૂ અમલમાં હોવા છતાં લોકો રાતે ઘરની બહાર નીકળતાં હોય છે , ત્યારે પોલીસ તેમને સમજાવી ઘરે જવા કહે છે .
બંગાળની આ ભૂમિએ જ વિજ્ઞાનમાં ભારતનું ગૌરવ વધાર્યું .
વધતી મોંઘવારીનો મોટો પડકાર
આપસી હુંસાતુંસી તેમજ જાતીય વેરઝેર તેમજ દ્વેષભાવની ઘટનાને બાદ કરતા ભાઇચારા તેમજ કોમીએકતાની મિશાલરૃપ નોંધપાત્ર કિસ્સો કીમ ચોકડી ખાતે પ્રકાશમાં આવ્યો હતો .
ગા કહે કે “ બાઈ બાઈ , ક્યાં જાછ ? ”
૧૪ : ઉત્તરાખંડ હાઈકોર્ટના ચીફ જસ્ટિસ કે .
પણ , અમેરિકાની રાજકીય સિસ્ટમ એટલી સીધી નથી .
બેઈજીંગ તાઈવાનને પોતાનો જ વિસ્તાર માને છે અને તેનો સંકલ્પ છે કે તે એક દિવસ તાઈવાન પર કબજો કરી જ લેશે પછી ભલે તેને આ માટે બળપ્રયોગ કેમ ના કરવો પડે .
કે . જે . ચૌહાણ , એ . એસ . આઇ .
મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાતી સીમાને લાગેલા 10 થી 12 ગામડાઓમાં ટાઈફોઈડે ( ) ઉથલો માર્યો છે .
આ રોકાણ અનેક ધોરણે કરી શકાય છે , તેનો આધાર રોકાણકારની સગવડતા અને ઉપલબ્ધ વિકલ્પો પર છે .
તમને જણાવી દઈએ કે બધા ઉદ્યોગપતિઓ પોતાની કોર્પોરેટ સોશિયલ રિસ્પોન્સિબિલિટી અંતર્ગત દર વર્ષે કમાણી ના અમુક ટકા દાનમાં આપે છે .
હેકાથોનમાં તેઓ આખો દિવસ વર્ક કરશે અને રીયલ પ્રોબલેન્સ ઉપર વર્ક કરશે અને જે વિચારશે તે રીયલ લાઇફમાં કઇ રીતે ઇમ્પ્લીમેન્ટ કરી શકાય તેના પર કાર્ય કરશે અને ગુજરાતની બધી જ એન્જીનીયરીંગ કોલેજના વિઘાર્થીઓ આવ્યા છે અને અમારી ૬૦ લોકોની ટીમ છે .
અમે ઉદ્યોગમાં ઝીરો ઇફેક્ટ અને ઝીરો ડીફેક્ટ પર કામ કરીએ છીએ .
જાફરાબાદ તાલુકા ના હેમાળ ગામ ની 3 વર્ષ ની કિંજલ પર દીપડા એ હુમલો કરતા ઘટના સ્થળે મોત નાનકડા ગામ
ફરજ પરના જે જવાબદાર અધિકારીઓને આ જવાબદારી સુપ્રત થઇ છે તેઓના મોબાઇલ ચાલુ રહી શકશે .
ગુજરાત એકસ એમએલએ કાઉન્સિલનાં ચેરમેન બાબુભાઈ શાહે કારોબારી સમિતિમાં લેવાયેલા નિર્ણયો અંગે આજે પત્રકાર પરિષદમાં સરકાર સમક્ષ ઉગ્ર માંગણી કરી હતી .
આ શિકારીનો વિલન
નવી દિલ્હી : કેન્દ્ર સરકાર ફાઇનાન્શિયલ રિઝોલ્યુશન એન્ડ ડિપોઝિટ ઇન્શ્યોરન્સ ( એફઆરડીઆઇ ) બિલ , 2017 ને પાછો ખેંચે તેવી શક્યતા છે .
ભાવનગર અને હાલોલથી આવતો ઓકિસજનનો જથ્થો સમયસર ન આવ્યો હોવાથી કોવિડ હોસ્પિટલના સંચાલકોનો જીવ તાળવે ચોંટ્યો છે .
ચક દે . .
જૂના વાહનો માટે સ્ક્રેપ પોલીસી આવશે .
તેણે જણાવ્યું હતું કે જ્યારે હું પાંચ વર્ષની હતી ત્યારે મારી માતા એક દિવ મને છોડીને જતી રહી હતી .
આમ , ઓનલાઈનના જમાનામાં શુભેચ્છાઓ પણ હવે ડીજીટલી જ મોકલવામાં આવી રહી છે .
તૈયાર કરવા માટે , તમે પ્રવાહી મધ ત્રણ ચા વૃક્ષ તેલ ત્રણ ટીપાં ગ્રામ લોટ 10 ગ્રામ અને ભેગા કરવાની જરૂર છે .
અમરેલીમાં 50 મીમી , લાઠીમાં 52 મીમી વરસાદ
ચંદનના ૧૫ ઝાડને થડને કટર જેવા સાધનથી કાપી નંખાયા હતા .
કાંગારું માટે માર્નસ લબુશેને કરિયરની પાંચમી સદી ફટકારતા 108 રન અને કેપ્ટન ટિમ પેને નવમી ફિફટી ફિફટી મારી 50 રન કર્યા .
એમ . એસ . વી .
શિવરંજનીના બીમાનગર પાસેની ઘટના
નિદાનમાં ત્વચા પરીક્ષણ અને રેડિયોઅલાર્ગીસર્બન્ટ ટેસ્ટિંગ ( આરએએસટી ) મદદરૂપ થવા દર્શાવવામાં આવ્યું નથી .
તેનાથી ગ્રાહકોને સંભવિત છેતરપિંડીથી બચાવી શકાશે .
' બીબીસી સમાચાર ' તમારી સમક્ષ વૈશ્વિક અને રાષ્ટ્રીય સ્તરે તૈયાર કરાયેલું બીબીસીનું શ્રેષ્ટ કન્ટેન્ટ રજૂ કરશે .
ઇંડા એક કાંટો અથવા કોરોલા સાથે એકસમાન સુધી જગાડવો , ગરમ પાણી સાથે ભેગું કરો , પોડ્સાલિએવમ અને પ્રી - સ્વીફ્ટ લોટ સાથે કન્ટેનરમાં રેડવામાં આવે છે .
જો કે , વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ઉપર મહાન હોકી ખેલાડીના નામનો રાજકીય હેતુ માટે ઉપયોગ કરવાનો આરોપ લગાવતા કોંગ્રેસે કહ્યું કે હવે અમદાવાદના નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ અને દિલ્હીના અરુણ જેટલી સ્ટેડિયમનું નામ પણ બદલવું જોઈએ .
પહેલા વાત કરીએ સૌથી ઇઝી મળી રહેતા પદાર્થ એવા દહીં અને મધની .
વેદોમાં એવી કોઈ નાની વાત કહેવાઈ નથી જે હિંદુને નાનો , સંકુચિત અને ઝેરીલો બનાવે .
પાણી પૃથ્વી તમામ સ્રોતોમાંથી અદૃશ્ય
કિંગફિશરની વિમાની સેવા કિંગફિશર રેડ સર્વિસના અંતર્ગત કોલકતા અને ઢાકા વચ્ચે વિમાની સેવાનું પરિચાલન કરવામાં આવશે .
નિજમની રસોઇથી નિકળેલ આ શિખમપુરી કબાબ પણ થોડું ઘરે બનાવીને પરિવારાવાળાઓને ખવડાવીને જુઓ , તે તમારા વખાણ કરતાં થાકશે નહી .
1950 ની સાલમાં ભારતને તેની પ્રજાને ખવડાવવા માટે સહાયના ખાદ્યાન્ન ઉપર નિર્ભર રહેવું પડતું હતું .
હિનાયા પોતાના મમ્મી - પપ્પા સાથે ગોલ્ડન ટેમ્પલમાં માથુ ટેકવવા ગઇ હતી .
જેમાં જામનગરમાં કામદાર કોલોની વિસ્તારમાં રહેતા એક તબીબ ચિંતનભાઈ ( ઉ . વ . 36 ) નો પોઝિટિવ રિપોર્ટ આવ્યો છે .
આ મેસેજ સાંભળીને બધા ખુશ થઈ ગયા હતા અને એનો વીડિયો વાઇરલ બની ગયો છે .
વિશ્વમાં ન્યૂઝિલેન્ડના ઓકલેન્ડમાં સૌ પ્રથમવાર નવા વર્ષની ઉજવણી કરવામાં આવી હતી .
તેઓને ભવિષ્યમાં ઉચ્ચ શિક્ષણ માટે વિદેશ જવા માટે કે ઉચ્ચ અભ્યાસ માટે અને કારકિર્દી ઘડવા માટે અન્યાય થવા સાથે સંઘર્ષ કરવો પડે તેવી સ્થિતિનું નિર્માણ થઇ શકે છે .
અચાનક આગને કારણે સમગ્ર હોસ્પિટલમાં ગભરાટનું વાતાવરણ જોવા મળી રહ્યું છે .
જટિલતા માત્ર બરાબર તે વિકલ્પો કે જે ખરેખર કોપર સામગ્રી ઊંચી ટકાવારી બનેલા છે શોધવા માટે બનાવવા માટે છે .
દુકાનદારોનો ધધો બગડતો હોવાથી કાયમી નિકાલ આવે માટે આવેદનપત્ર આપ્યું . . .
દિગ્વિજય સિંહે ભષ્ટ્રાચારના આરોપોમાં ઘેરાયેલા નિતિન ગડકરી પર આકરા પ્રહારો કરતાં કહ્યું હતું કે તેમની કંપનીમાં કાળુ ધન લગાવવામાં આવ્યું છે અને તેમની પાર્ટી જૂઠના સહારે ચાલી રહી છે , જ્યારે કોંગ્રેસ ગરીબો માટે કામ કરે છે .
ગુજરાતમાં વધુ એક શહેર અમદાવાદમાં આજથી મુખ્ય માર્ગો પર ઇંડાં સહિત નૉન - વેજની લારીઓ ઊભી નહીં રહી શકે અને જો ઊભી હશે તો એ લારીઓ આજથી દૂર કરવામાં આવશે એવો નિર્ણય અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કૉર્પોરેશનની ટાઉન પ્લાનિંગ કમિટીએ ગઈ કાલે લીધો છે .
ફિલિપિન્સની સેબુ જેલમાં કેદીઓનું સંપૂર્ણ મનોરંજન કરવામાં આવે છે .
જેને પગલે આગામી દિવસોમાં પાટીદારો આંદોલનને આગળ . . .
શેફાલી ગુપ્તાએ કહ્યું હતું કે આ રિસર્ચ વાસ્તવિક , રિવર્સ અને સામાજિક નવીનતા ભારત જેવાં ઊભરતાં બજારોના સંદર્ભમાં નિર્ધારિત કરવામાં મદદ કરે છે .
સામાન્ય શ્રેણીમાં તેની પસંદગી શ્રેણી અલગ છે , તે વાળ રંગને અસાધારણ સ્થિર તેજસ્વી ચમકે આપે છે .
થર્ડ - ખાસ કરીને કંપનીના આંતરિક પ્રક્રિયાઓ દર્શાવે છે નવીનતા પ્રક્રિયા ઉત્પાદન વિકાસ , ઉત્પાદન તૈયારી , વગેરે
ત્યાર બાદ આ દંપતીએ છુટાછેડા લીધા હતાં અને રેખાબાએ શિક્ષિકા તરીકે નોકરી શરૃ કરી , બન્ને બાળકોને હોસ્ટેલમાં ભણવા મુકી દીધા હતાં .
( 10 ) તમાકુ
કચ્છ જિલ્લાના માંડવી તાલુકાના બિદડામાં એક વ્યક્તિનું કોરોનાથી મોત થતા , ગ્રામ્યજનોએ આજથી સાત દિવસ સુધી સ્વયંભૂ લોકડાઉન કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
શરણમ્ કુમાર
એવું કહેવાય છે કે જ્યારે આ તીર્થ ઉપર આક્રમણ થયું ત્યારે તેમણે અંગારા વરસાવીને તીર્થ બચાવ્યું હતું .
આટલું જ નહિ ગરીબી છુપાવવા માટે તંત્રએ ઝુંપડપટ્ટીની બહાર દિવાલ ચણી દીધી છે .
આ જવાબદારી વસ્તુ બંને રીતે કામ કરે છે .
પરંતુ લોકોમાં અરેરાટી ફેલાઈ જાય તેવા દ્રશયો પાણીમાં જોવા મળ્યા હતા .
( ફોટો સાભાર : ટ્રેલરમાંથી વીડિયો ગ્રેબ )
જેમાં તેમણે પ . પૂ . પ્રમુખસ્વામી મહારાજના દિવ્ય સદગુણોનું રસપ્રદ વર્ણન કર્યું હતું .
જ્યારે વર્ષ 2022 એ બંને દેશો વચ્ચેના રાજદ્વારી સંબંધોની સ્થાપનાની 50 મી વર્ષગાંઠ છે .
નકામા કિસમિસ - 500 ગ્રામ ;
જેઓ નિશ્ચિત છે કે સખત મહેનત કર્યા વિના તળાવમાંથી માછલીઓ બહાર ખેંચી નહીં જાય , તેમાં કંઈ જ આવશે નહીં .
આ રો મટીરીયલ્સ સપ્લાય કરવા પેટે 2.75 કરોડ તથા 1.71 કરોડના બીલ હતા તે આપવા પેટે મહિલા ટીડીઓ સહિત ચાર કર્મચારીઓએ લાંચ માંગી હતી .
ચૂંટણી મામલે 12 સભ્યોવાળી ગાર્જિયન કાઉન્સિલને પોતાનો નિર્ણય જાહેર કરવાનો છે અને આ નિર્ણય આજે ગમે તે ઘડીએ આવી શકે તેમ છે .
આ ફિલ્મનું પહેલુ પોસ્ટર રિલીઝ થઇ ગયું છે .
તેમણે કહ્યું કે , તમારે સોશિયલ મીડિયા પર સવારથી લઈને રાત સુધી માત્ર કોવિડને લઈને લોકોના એસઓએસ મેસેજ મળશે , જેમાં તેઓ ક્યારેય દવાઓ તો ક્યારેક ઈન્જેક્શનને , તો ક્યારેક ઓક્સિજન કે આઈસીયુ બેડની મદદ માગતા જોવા મળશે .
જેમાંથી તૃણમૂલ કોંગ્રેસને 154 , ભાજપને 107 , લેફ્ટ - કોંગ્રેસ - ને 33 બેઠકો મળે એવી શક્યતા છે .
બારમી સદીમાં સમાધાન માટે પ્રયાસ કર્યો દીઠ .
વિદેશ મંત્રાલયે આ માહિતી આપીને જણાવ્યુ કે પીએમ મોદી વીડિયો કૉન્ફરન્સિંગ દ્વારા આ બેઠકનો સંબોધિત કરશે .
તે મોટા મોટા સપના જુએ છે અને મેરઠથી ન્યૂયોર્ક સુધીની સફર ખેડે છે .
રાહુલ ગાંધીએ કહ્યું કે દવિન્દર સિંહની વિરુદ્ધ ફાસ્ટ ટ્રેક કોર્ટમાં કેસ ચલાવવો જોઇએ અને દોષિત ઠેરવા પર તેઓને કડક સજા આપવી જોઇએ .
સરેરાશ , સારવાર દરમિયાન લગભગ બે અઠવાડિયા લાગી જશે .
બાળપણના કેન્સરમાં વયસ્ક કેન્સર કરતા ઉપચાર દર વધારે હોય છે .
લાકડાના કવર ભીનું રૂમ માટે બરાબર યોગ્ય નથી .
એમ .
ભાજપ છોડી કોંગ્રેસમાં આવેલા નવજોતસિંહ સિંધુએ શું કહ્યું ?
જિલ્લાની ૪૭ ર ગ્રામપંચાયતોમાં સામાન્ય , ૬ માં મધ્યસત્ર તેમજ ૪ માં પેટા ચૂંટણી યોજાવાની છે .
શિક્ષણ મંત્રીએ ઇન્ટરમિડીયેટ સેમિસ્ટરના વિદ્યાર્થીઓને અપાનારા મેરિટ બેઇઝડ પ્રોગ્રેશનની પદ્ધતિ અંગે વિસ્તૃત સમજ આપતાં જણાવ્યું કે , આ હેતુસર માર્કસની ગણતરી માટે પ૦ ટકા ગુણ આંતરિક મૂલ્યાંકનના આધારે અને બાકીના પ૦ ટકા ગુણ તૂરતના અગાઉના - પ્રિવીયસ - સેમિસ્ટરના આધારે આપવામાં આવશે .
વિરાટનું કે . એલ . રાહુલને લઈને નિવેદન
હું ઈચ્છું છું કે શમીમ શેખ મારા અધૂરા સપનાઓને પુરા કરે અને ભણીને સારા શહેરમાં નોકરી કરે .
સરખા રોલની ટીકા
પરંતુ ગાઇડલાઇન મુજબ શૌચાલયોના બાંધકામ કરવામાં આવ્યા જ ન હોય , કોન્ટ્રાકટરો દ્વારા મનસ્વીપણે જ કામગીરી જવાબદારોના ઇશારે કરી માત્ર બિલો પાસ કરાવવામાં આવ્યા છે .
અફઘાન એરફોર્સે કાબુલ , કંદહાર , હેરાત , હેલમંદ અને ગજની સહિતના ૧૩ સ્થળોએ એર સ્ટ્રાઈક કરી હતી .
ડીહાઈડ્રેશનને લીધે ચામડી ચામડી અને શુષ્ક બને છે , મોઢાની એક અપ્રિય ગંધ લાગતી હોય છે , પ્રતિક્રિયાઓની અવરોધ નોંધાય છે .
તે આવકના પ્રમાણમાં રાજ્ય કે દેશનો ટેક્ષ એનકેન રીતે નહિ ચૂકવવાના રસ્તા શોધી કાઢશે .
ટેંભી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૫ ( પાંચ ) તાલુકાઓ પૈકીના એક અને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને અડીને આવેલા , ગુજરાતના દક્ષિણ દિશામાં સૌથી છેલ્લે આવેલા એવા ઉમરગામ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે .
શહેરના દેસાઈનગર પાસે આવેલ ઋષીરાજ સોસાયટીમાં ત્રણ દિવસ પૂર્વ રાત્રિ દરમ્યાન પાર્ક કરેલ ૧૧ કારના કાચ તોડનાર ત્રણ ઈસમોને બોરતળાવ પોલીસ સ્ટાફે ઝડપી લઈ ધોરણસરની કાર્યવાહી કરી હતી .
થોડા સમય પહેલાં ચીન્કી મીન્કી ઉર્ફે સુરભી અને સમ્રીદ્ધી બે બહેનો થોડી વાર માટે કપીલ શર્મા શોમાં જેવા મળી હતી .
૩૦ કોડીનાર શહેરમાં બે દિવસ પહેલાં થયેલી લોહિયાળ બઘડાટીમાં ગીર સોમનાથ એલ . સી . બી . એ ગત રોજ . . .
કોરોનાની મહામારીને જોતા આ વખતે સેટ પણ મુંબઈની ફિલ્મ સિટીમાં જ તૈયાર કરવામાં આવ્યો છે .
આજે ઘરે ઓફિસના બોસ અને મિત્રોને ડિનર માટે આમંત્રણ આપ્યું હતું , જમવા માટે કાચનો સુંદર ડિનરસેટ કાઢ્યો હતો અને સાથે બે સ્ટીલની થાળી પણ તૈયાર કરી હતી , સાસુ સસરા માટે અમુક ઉંમર પછી બદલાવ લાવવો શક્ય નથી એ યામિનીએ સહજતાથી સ્વીકારી લીધું હતું અને એટલે જ સ્ટીલની થાળીમાં હાથેથી ખાય તેમાં તેને કોઈ સંકોચ ન હતો , ખોટો દેખાડો શા માટે ?
તેમણે કહ્યું કે , આ નિયમ આઠ ડિસેમ્બરનાં રોજ લાગૂ થશે તેમજ 60 દિવસ સુધી ચાલુ રહેશે .
27 મીથી શરૂ થનારી ફાર્મસીની પરીક્ષાઓ પણ રદ કરાઈ : વારંવાર બદલાતા નિર્ણયથી વિદ્યાર્થીઓમાં અવઢવ
રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે ગુરુવારે કર્મચારીઓના પગારમાં વ્યાપક કાપની જાહેરાત કરી છે .
પેશીઓમાં ધીમેથી તમારા નાકને હલાવો
ખંભાતમાં 9 અને ઉમરેઠમાં એક કેસ
ડુંગળીની તાસીર ગરમ હોવા છતાંય જમ્યા પછી પેટમાં ઠંડક આપે છે .
રાજ્ય સરકાર આવા નાના ઉત્ ‍ પાદકો પાસેથી ૨ હજાર મેગાવોટ સૌર ઉર્જા ઉત્ ‍ પાદન કરવાનો લક્ષ્ ‍ યાંક ધરાવે છે .
પોઝીટીવ : તમારી જીવનશૈલી અને કાર્યક્ષમતા પ્રત્યે તમારું સકારાત્મક વલણ તમને યોગ્ય પરિણામો પ્રાપ્ત કરશે .
– મનુભાઇ પંચોળી ( દર્શક )
જ્યારે ટ્રસ્ટી અને / અથવા લાભાર્થીઓ દ્વારા આવું કરવા અરજી કરવામાં આવે ત્યારે અદાલત ટ્રસ્ટના અદાલતી સુધારાને ઓર્ડર કરી શકે છે .
આ વીડિયો વાયરલ થતા ગુજરાતમાં કાયદો અને વ્યવસ્થાની સ્થિતિ પર સવાલો ઉઠી રહ્યા છે .
ફાઈલિંગની તારીખ પણ ચુકવણી તારીખ છે .
વાગડમાં ભચાઉ સામુહિક આરોગ્ય કેન્દ્ર તેમજ આધોઈ પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં રસી આપવામાં આવી હતી .
”
મોરબી એ - ડીવીઝન પોલીસે ફરીયાદ નોંધી ચોરી કનાર અજીત ઇસ્માઇલ જુણેજા ( ઉ . વ . ર૮ ) મોરબી મહેન્દ્રપરાને પકડી પાડી તેમની પાસેથી લેપટોપ ટીવી મળી કુલ ર૭૦૦૦ નો મુદ્દામાલ મળી આવતા ધરપકડ કરાઇ હતી .
પણ જો થોડું સીમન તમારી વજાઈનામાં જતું રહ્યું હોય તો પ્રેગનેન્સીની શક્યતાઓ છે .
જેઓ બાળકો ( ઉપયોગ માટે સૂચનો શીંગો બાળકો લઇ આગ્રહણીય નથી છે ) માટે " " નો ઉપયોગ , મોટે ભાગે હકારાત્મક સમીક્ષાઓ બાકી છે .
24 વર્ષીય માતાએ સચીન પોલીસ મથકે પહોંચી હતી અને જણાવ્યું હતું કે કોઈક અજાણ્યો વ્યક્તિ તેના રૂમમાં સુવડાવેલી માત્ર 18 દિવસની બાળકીનું અપહરણ કરી ફરાર થઈ ગયો હતો .
આપણા ભારતીયો સદીઓથી આફ્રિકામાં વેપારધંધા એટલે પૈસા રળવા જતા .
ખેડુતો માત્ર પાકનું ઉત્૫ાદન નહી પરંતુ વીજ ઉત્પાદન કરી વીજ વપરાશ ઉપરાંતની વીજળીની બચતમાઁથી ખેડુત વધારાની આવક મેળવી શકશે .
ઉપરાંત ગેમ્સ , ડેઈલી ક્વિઝમાં ભાગ લઈને ઈનામ પણ જીતી શકો છો .
જ્યારે કોહલી ફીફટીની નજીક પહોંચવાની તૈયારીમાં છે .
રાજકોટમાં આજે વધુ ત્રણ નવા કેસ નોંધાયા . આરોગ્ય અગ્ર સચિવ જયંતિ રવિએ આપી માહિતી .
એજન્ડામાં બે પેનલચર્ચા થઈ હતી .
મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી અને રાજ્યપાલ ઓપી કોહલીના હસ્તે સવારે પતંગ મહોત્સવનું ઉદ્ઘાટન થયું .
ચીન પાકિસ્તાન ઈકોનોમિક કોરિડોર ચીનના ડ્રીમ પ્રોજેક્ટ બેલ્ટ એન્ડ રોડનો મહત્વનો હિસ્સો છે .
જો આવું થયું તો કદાચ કોવિડ - 19 બૂસ્ટર ડોઝની જરૂર નહીં પડે .
પોલીસ તપાસમાં ખૂલેલી વિગત મુજબ કિશોર સઆઠે કુબેરનગર વિસ્તારમાં રહેતો વિજય ઠાકોર પણ હતો .
આ વીડિયો પણ જુઓ : અમરેલીના ડેડાણ ગામનો કોઝવે નદીના પુરમાં ધોવાયો
વ્યવસાયને કાયદેસર રીતે સંચાલન કરવા માટે તમારે તમારા નગરનાં વ્યવસાયના લાઇસન્સ માટે નોંધણી કરવી પડી શકે છે મોટા ભાગના ડોગ વૉકિંગ વ્યવસાયો એકમાત્ર માલિકી અથવા મર્યાદિત જવાબદારી કંપનીઓ ( એલએલસી ) તરીકે રચાય છે .
તેમણે કહ્યું હતું , " અમારું સ્ટેજ બની ગયું તો કોઈને લાગ્યું હતું કે આ તો બહુ મોટો કાર્યક્રમ છે .
જયારે તારીખ વિતી ગઈ હોય તેવું ૧૩.૫ લીટર કોલ્ડ્રીંકસ પણ મળી આવ્યું હતું જેનું સ્થળ પર નાશ કરી તમામને નોટિસ ફટકારવામાં આવી હતી .
રાસબેરિઝ હેઠળ વસંત અને પાનખરની એક ખાતર કરવી જોઈએ .
જેમાં જવેલરી , ડેન્ટલ , કેમેનીકલ પાર્ટસના પ્રોડકશન માટે ઉપયોગમાં લઈ શકાય છે .
તર્રમ પોલીસ સ્ટેશન વિસ્તારના જંગલોમાં અથડામણ ચાલુ છે .
નવેમ્બરમાં વેસ્ટ ઇન્ડીઝ સામે ઘરઆંગણે રમાનારી શ્રેણી . . .
આ તમારા લક્ષણોને ઉકેલવા અથવા તમારા ચયાપચયને ઑપ્ટિમાઇઝ કરવા માટે પૂરતા નથી .
અહીં તેમનો પરિવાર મુસ્લિમ પરિવારો સાથે ખભે ખભા મિલાવી રહેતો હતો .
ના , ડાઘ પડી જશે .
આઈસીસીએ બીસીસીઆઈને આશ્વાસન આપ્યું છે કે , તેઓ પુલવામા આતંકવાદી હુમલાને જોતાં આગામી વર્લ્ડ કપ દરમિયાન ભારતની સુરક્ષા ચિંતાઓ દૂર કરવા માટે પૂરતો પ્રયાસ કરશે .
આ તમામને ચીફ કોર્ટમાં રજુ કરાયા હતા .
બેંગલુરુ , 20 એપ્રિલ : ક્રિકેટના મેદાન પર બે ખેલાડીયો વચ્ચે બોલાચાલી થવી કે હાથ - ચાલાકી થવી કોઇ મોટી વાત નથી .
મોટા ઓફિસ સંકુલમાં જાહેરાત ખાસ કરીને સારો વિચાર છે , જે ઘણા સંભવિત રૂચિવાળા ઓફિસ કામદારો છે - જે લોકો સ્વભાવથી જ તેમના પાળતુ પ્રાણીથી સમગ્ર દિવસ સુધી ચાલ્યા ગયા છે - તમારી માહિતી જોઈ શકે છે
જો કે તેને રોકવા માટે તમારે શેવિંગ પછી મોસ્ચરાઈઝર કે એલોવેરા જૈલ લગાવવુ જોઈએ .
તમે એવા કર્મચારી બનો કે તમારો બોસ તમારા કાર્ય પર આંધળો વિશ્વાસ રાખે .
ત્યારે જામનગરમાં વાલકેશ્ર્વરી ખાતે રહેતાં રિધ્ધિબેન શેઠ દ્વારા રંગોળીના માધ્યમથી શહેરના જાણીતા કવિ - લેખક હરકિશન જોશીને શ્રધ્ધાંજલિ આપવા તેમના શબ્દોને દ્રશ્યમાન કરવા પ્રયાસ કર્યો છે .
ક્રૂડ ઓઇલ । એમસીએક્સ ખાતે નવા સપ્તાહમાં ક્રૂડ ઓઇલના માર્ચ વાયદામાં મિશ્રથી સકારાત્મક વલણ જોવા મળવાની સંભાવના છે .
અધ્યક્ષ બનતાં પહેલાં તમે સંસદીય બાબતોના પ્રધાન હતા ત્યારે પણ વાત થતી હતી .
અમદાવાદ , તા . ૧૮ ચૈત્ર મહિનો પૂરો થતાં જ ઉનાળો વધુ આકરો બન્યો છે .
કોવિડ સ્મશાનની સાથે સાથે જિલ્લાના વિવિધ સ્થળે કબ્રસ્તાનોમાં પણ કોવિડ પ્રોટોકોલ આધીન અનેક લોકોની દફનવિધિ કરવામાં આવી રહી છે .
કાપડ માર્કેટમાંથી પાર્સલો ટ્રાન્સપોર્ટ માટે લઈ જવામાં આવે છે ત્યારે રસ્તામાં મોટી માત્રામાં ચોરીઓ થાય છે અને આનું પ્રમાણ સૌથી વધુ સહારા દરવાજા ગરનાળા , સ્મીમેર મેડિકલ કોલેજથી એપીએમસી માર્કેટ , ઉમરવાડા અને મિલેનિયમ માર્કેટ અને આસપાસના વિસ્તારમાંથી થાય છે .
આઈએઈએમ ( ) આ વ્યવસાય વતી નીચેના કાર્યક્રમોનું સંચાલન પણ કરે છેઃ
જેના ભાવ સરકાર દ્વારા ઘટાડવામાં આવ્યા છે .
હવે આ મામલાનો નિવેડો કેવી રીતે આવશે તે જોવું રસપ્રદ બની રહેશે .
મુંબઈ - મહારાષ્ટ્રના મુખ્ય પ્રધાન ઉદ્ધવ ઠાકરેએ આજે કહ્યું છે , મારી શિવસેના પાર્ટી હિન્દુત્વના મુદ્દાને છોડવાની નથી .
૨૦ સપ્ટેમ્બરની શહેર આવૃતિમાં છેલ્લા પાને પ્રસિધ્ધ કર્યા હતા .
જોકે , સરકારી કામકાજ યોગ્ય રીતે ચાલતું રહે તેના માટે તેઓ વિડીયો કોન્ફરન્સિંગથી કામ કરતા રહેશે .
ક્રિષ્ણામૂર્તિએ પુસ્તકનું લેખન - સંકલન કર્યુ છે .
તેથી ત્યાં વર્લ્ડ વાઇડ વેબ માહિતીના વિસ્તરણને એક જોખમ છે .
500 અમીરોમાં અરનોલ્ટની નેટવર્થમાં આ વર્ષે સૌથી વધારે વધારો થયો
- બાળકને ભય બતાવીને જો કોઇપણ કામ કરવામાં આવશે તો ક્ષણિક લાભ તો થશે પણ આ અજ્ઞાત ડરના કારણે તેનો આત્મવિશ્વાસ ઓછો થઇ જશે .
મુખ્યમંત્રી કમલનાથ આપશે શહીદ જવાનના પરિવારને 1 કરોડ , નોકરી અને મકાન .
રેવંચીનો શીરો ઉત્તમ મૃદુ રેચક ઔષધ છે .
એક નાનકડું ગામ હતું .
શું બીજેપી પાસે રેમડેસિવિરની જેમ વેક્સિનનો પણ ગુપ્ત ભંડાર છે ?
પાલક માતાપિતા બનવા માટેની જરૂરિયાતો રાજ્ય દ્વારા અલગ અલગ હોય છે , પરંતુ સામાન્ય રીતે તમારે કદાચ લાઇસેંસ પ્રાપ્ત થવું પડશે , વ્યક્તિ - વ્યક્તિ અને / અથવા ઑનલાઇન ઓરિએન્ટેશન , સંપૂર્ણ લાઇસન્સિંગ એપ્લિકેશન્સમાં ભાગ લેવો , પોલીસની પશ્ચાદભૂમાં તપાસ કરવી અને પ્રી - સર્વિસ કેરગિવર કોર પાસ કરવી જરૂરી છે .
ઓર્ગેનિક સનફ્લાવર ઓઈલ - એક્સપેલર દબાવવામાં
તમારા બાળકને વર્ષે રાત્રે દર કલાકે ઊઠ્યો , તો કોઈ દેખીતા કારણ વગર , તે એક ડૉક્ટરની સલાહ લો કરવાની ભલામણ કરવામાં આવે છે .
વધુ એક સેલિબ્રિટીનું નિધન થયું હતું : આ લોકપ્રિય સિંગરનું અચાનક નિધન થતા ફેન્સ શોકમાં ડૂબી ગયા
આ સંજોગોમાં ઇન્કમટેક્સ વિભાગે સ્વચ્છ ધન અભિયાન શરૂ કર્યું હતું .
' | ગોધરાની પરવડી ચોકડી પાસે મધ્યપ્રદેશથી રાજકોટ જતી લકઝરી બસે પલટી મારી - ગોધરા પાસેની પરવડી ચોકડી પાસે અવાર નવાર ખાનગી ટ્રાવેલ્સ પલ્ટી થવાના અનેક બનાવો બને છે .
પોલીસની જીપનો અવાજ સાંભળતાં રેપની જગ્યા બદલી અને અન્ય જગ્યાએ જઇને ફરી સાતેયે રેપ કર્યો .
સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા ઝેડસીસીઆઇ અને લીંબડી ગ્રેઇન એન્ડ કિરાણા મર્ચન્ટ એસોસીએશન સહિત રેલ્વેવિભાગ અને શહેરીજનો એ જનરલ મેનેજરનું ઉષ્માભેર સ્વાગત કર્યુ હતું .
હે ડોસીમાં . .
જેમાં ૧૨૮ છોકરા અને ૧૨૮ છોકરીઓ મળીને કુલ ૨૫૬ ખેલાડીઓનું સિલેકશન કરાયું છે .
ગોકુલનગર જામનગર , નયનાબેન રાજેશભાઇ બામણીયા કોળી રહે .
તેમને પ્રદેશ પ્રવક્તા તરીકે પ્રમોશન મળ્યું છે .
[ તાજેતરમાં વડગામ તાલુકામાં પણ ગુવાર પાકનું વાવેતર સારા એવા પ્રમાણમાં સ્થાનિક ખેડૂતો દ્વારા કરવામાં આવ્યું છે , તેવા સંજોગોમાં માં પ્રકાશિત થયેલ ગુવાર બિયારણ વિશે નો આ લેખ ખેડૂતોને જાણકારી માટે ઉપયોગી સાબિત થઈ શકે તેવા ઉદ્દેશ થી સાભાર અહીં ગુજરાતીમાં ભાષાંતર કરીને મુકવામાં આવ્યો છે .
સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગ અને માસ્ક સહિતના ઉપાયો દ્વારા કોરોના વાયરસ સામે લડવા માટેના પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે આવામાં કોરોના વાયરસ અંગે લોકોમાં જાગૃતિ આવે તે માટે સુરતમાં ગણેશજીની મદદ લેવામાં આવી છે .
દરરોજ 20 વખત હુમલા થાય છે , રેનલ ફંક્શન નબળો છે , વજન અને બ્લડ પ્રેશર ઝડપથી ઘટી રહ્યો છે .
કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની સાથે કોરોના સંકટ અને અર્થતંત્ર પર વાતચીત દરમ્યાન નોબેલ પુરસ્કાર વિજેતા અર્થશાસ્ત્રી અભિજીત બેનર્જીએ આ વાત કહી .
નવા ડિઝાઇનના વિકાસથી ફ્લોર અને દિવાલ સંસ્કરણમાં ઇલેક્ટ્રિક ફાયરપ્લેસના ઉત્પાદનની મંજૂરી મળે છે .
જોકે , તે પછી પણ મંદિરનું નિર્માણ કાર્ય ચાલુ રહ્યું અને મંદિર વ્યવસ્થાપન સમિતિએ તેના ચાર્જની દેખરેખ શરૂ કરી દીધી .
ક્યાંય સુધી આ હિપ્નોટીઝમની જાળ અકબંધ રહી અને રહેતે જો હાઉસમાં લાઈટ ન થઇ હોત તો …
સારા અને ઇશાન બંને હજી પોતાની પહેલી ફિલ્મની તૈયારી કરી રહ્યા હતા ત્યારે અનેકવાર એકબીજા સાથે જોવા મળતા હતા .
તે વખતે બ્રિટિશ મહિલાઓને આવા અધિકારો મળતા નહોતા .
ગ્રાઉન્ડ , દિવાલ અથવા અન્ય ઑબ્જેક્ટનો ઉપયોગ કેમેરાને સંમતિ આપો અને રસપ્રદ દ્રષ્ટિકોણથી વિચાર કરો .
સદ નસીબે તેમાં કોઈ જાનહાનિ થઈ નથી .
તેમના જણાવ્યા મુજબ દિલ્હીમાં 35 હજારથી વધુ લોકોને કોરન્ટાઇન કરવામાં આવ્યા છે .
અહીંયા ચાહકો પોતાના ફેવરિટ સ્ટારના અંતિમ દર્શન કરી શકશે .
આ કિસ્સામાં , દિવાલો અને છત બંને હશે .
ફ્તેપુરા ખેતીવાડી ઉત્પન્ન બજાર સમિતિની ચેરમેનની ચૂંટણી યોજાઈ હતી જેમાં પ્રફ્ુલ ડામોર નો વિજય થયો હતો જ્યારે વાઇસ ચેરમેન માટે પણ ચૂંટણી માટેની કાર્યવાહી કરાઈ હતી જેમાં પારસીંગભાઈ પારગી ની ઉમેદવારી સામે કોઇ ઉમેદવારે ફેર્મ ભર્યું ન હતું જેથી પારસીંગભાઈ પારગી ની બિનહરીફ્ વરણી થઈ હતી માર્કેટ યાર્ડના ચેરમેન સભ્યોએ શુભેચ્છા પાઠવી હતી અને વિજય સરઘસ કાઢવામાં આવ્યું હતું
રાજકોટમાં 1450 - 1650 અને કડીમાં 1620 - 1630 હતા .
અહીં અમે તમને તેની સંપતિ વિશે વાત કરી રહ્યાં છીએ .
દારૂ જોઇએ છે તો આ નિયમોને કરવા પડશે ફોલો , જો નહીં કરો તો . . .
ભંડારીની સામે ઓફિશિયલ સિક્રેટ એક્ટ હેઠળ ૨૦૧૬ માં કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો .
આખો દેશ તેમની સલામતી માટે પ્રાર્થના કરી રહ્યો છે .
2 .
આ વિસ્તરણ દ્વારા અમે ઉત્પાદન નિપુણતાની મજબૂતીના જોરે બ્રાન્ડ ગોદરેજને નવી ઊંચાઇઓ પર લઇ જવાનો ધ્યેય રાખીએ છીએ .
મફત સોફ્ટવેર ચળવળનું પ્રતિનિધિત્વ કરનાર , રિચર્ડ સ્ટાલમનને ઓક્ટોબર 2004 ની એક ભાષણમાં કહ્યું હતું કે :
મધ - 1 ભાગ ;
પુષ્ય નક્ષત્રમાં જન્મ લેનાર વ્યક્તિની આંખો ભૂરી હોય છે , પીઠ રૂપાળી અને પહોળી હોય છે , શરીર જાડુ અર્થાત સ્વસ્થ હોય છે અને હાથ અથવા પગમાં લાખુ હોય છે , તો સાથે જ તેનુ આયુષ્ય પણ મધ્યમ હોય છે .
વૉકિંગ સમય ધીમે ધીમે વધી જોઇએ કે જેથી પગ નથી .
મંતવ્ય સિવાય હકીકતની વાત કરીએ તો વર્તમાન સમયમાં નડિયાદ શહેરની વાત કરીએ તો ચા કીટલીએ છ રૂપિયા અને મલ્ટીપ્લેક્સમાં વીસ અને ત્રીસ રૂપિયે એક કપ ચા વેચાઈ રહી છે .
આના પરિણામસ્વરૂપ અમારી ફેકલ્ટીએ ભારત અને વિદેશોમાં પ્રતિષ્ઠિત એવોર્ડ જીત્યા છે .
આ . . .
કાશ્મીરની બાબતમાં ફરી એકવાર ટાંગ અડાવતા પાકિસ્તાને જણાવ્યું હતું કે , કાશ્મીરમાં ભારતીય બંધારણની કલમ ૩૭૦ ની નાબૂદી અમે સ્વીકારીશું નહીં .
જુડોમાં એક બાજુ મુક્કાબાજીનો અભ્યાસ કરવામાં આવે છે , જેને ના નામથી ઓળખવામાં આવે છે .
આજે સૂક્ષ્મમાં સૂક્ષ્મ અભિમાન , અહંકાર , અસત્ય , ભય , મોહ , આસક્તિ અને અજ્ઞાનને દૂર કરવાનો દિવસ છે .
કારણ કે , તેની પાસે ફરાર થવાના પૂર્ણ સાધનો હતા .
બાળકો માટે ઉલટી
આ એક્શન બેબ્સે એનેક વિડિયો ગેમ્સને હોટ સેલર બનાવી દીધી છે .
તેલ માટે છરી
આ શ્રેણીમાં બાલ્કની પૂરી પાડવામાં ન આવે .
જોકે વર્ષ 2013 - 14 માં નર્મદા નદીમાંથી વાપરવાલાયક પાણીનો કુલ જથ્થો છેલ્લા દોઢ દાયકામાં સૌથી વધુ એટલે કે 60.16 મિ . એ . ફીટ હતો , તે વર્ષ 2017 - 18 માં ઘટીને માત્ર 14.66 મિ . એ . ફીટ થયો .
ગ્રહોની પીડામાંથી છૂટકારો મળે છે .
વર્ટિકલ ગાર્ડન સેટઅપની ઓનલાઇન ખરીદી
ત્સોંગાનો સેમિફાઇનલ દેખાવ અદભૂત રહ્યો હતો .
મીનલે એક અંગ્રેજી અખબાર સાથે વાતચીતમાં જણાવ્યું કે , અમારી કટી અઢી કલાકમાં જ રીઝલ્ટ આપે છે .
મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણીએ ખેડૂતોના ઉભા પાકને બચાવવાના કૃષિ હિતકારી અભિગમથી વધુ એક નિર્ણય કર્યો છે .
અમલ ઉપરાંત એક એરિયર્સની રકમ ચૂકવવા માટે દર મહિને રૃપિયા નવ કરોડનો તિજોરી ઉપર
વધુમાં , આ પ્રકારની જૂતાની ફેશન ટ્રાઉઝર્સની સાચી લંબાઈ બતાવી શકે છે .
વિદ્યાર્થીને કોઈ નુકશાન પહોંચાડ્યા વગર માસ્ટર અને એક હથોડાથી તમામ નારિયેળને તોડ્યાં .
ખરેખર અસ્થાનાની દીકરીના લગ્નની સીડી લાવીને તપાસ કરવામાં આવે તો સત્ય બહાર આવી શકે તેમ છે .
ત્યારે સેનાએ આક્રમક વલણ અપનાવ્યું હતું અને તેમના પર ફાયરિંગ ( ) કર્યું હતું .
ાડેજા બાપુ 6 અઠવાડિયા માટે ક્રિકેટથી દૂર રહેશે
કારખાનાઓમાં આંખો બનાવીને રેટિના તથા મેક્યુલાની તકલીફવાળા લોકોને કહી શકીએ કે લો , આ નવી આંખ લઈ જાઓ , અને જૂની આંખ કાઢીને આને ત્યાં ગોઠવી દો .
પાચનતંત્ર સ્વસ્થ રાખે છે
પહેરો પ્રકાશ , આનંદી સામગ્રી
બદલાવ / કોઇ પણ વ્યકિત બનાવી શકશે ડ્રાઇવિંગ લાયસન્સ , સરકારે ધો . 8 પાસની શરત હટાવી
કોન્ડોમ લક્સ ગ્રાહક સમીક્ષાઓ
પ્રવીણ તોગડિયા અયોધ્યામાં રામમંદિર બને તેવી માગ સાથે આજથી અનિશ્ચિત સમયના ઉપવાસ પર ઉતર્યા છે .
ગુજરાત ટ્રાવેલ એન્ડ ટુરિઝમ એવોર્ડ - 2021 : વિવિધ 26 કેટેગરીમાં 519 પાર્ટીસીપન્ટ્સમાંથી શ્રેષ્ઠતાના એવોર્ડ અપાયા
આલ્ફા થૅલસીમીયા રોગ હિમોગ્લોબિન એચ ( 4 બીટા સાંકળોને બદલે 2 આલ્ફા અને 2 બીટાના સંયોજન ) ની હાજરી દ્વારા ઓળખવામાં આવે છે .
બીયર અથવા ફૂટબોલના ચાહકો માટે , નવા વર્ષ માટે આગામી કૂલ ભેટ સતત બીયર સાથે સંપૂર્ણ હેલ્મેટ છે .
કેટલીક ઐતિહાસિક પળોનો સાક્ષી
યુરિયાના ચમચી અથવા 10 લિટર પાણીમાં 20 ગ્રામ એમોનિયમ નાઇટ્રેટ .
( મંજૂરી માગવામાં આવેલ છે )
૪૦ વર્ષથી વધુ વયની દર ત્રીજી વ્યક્તિ સેક્યુઅલ હાર્મોનની કમીથી પરેશાન છે .
ક્રિમિનોલોજી અને ફોજદારી ન્યાય કારકિર્દી ધ્યાનમાં વર્થ કરતાં વધુ છે , પરંતુ નોકરી શિકાર સરળતાથી નિરાશાજનક વિચાર કરી શકો છો જો તમે સારી રીતે તૈયાર નથી .
ઘણા પોલિસકર્મી અને સામાન્ય લોકો આ હિંસામાં ઘાયલ થઈ ગયા છે અને ઘણા લોકોના જીવ જતા રહ્યા છે .
ગરમી લાગુ કરવા ખાતરી કરો , જેથી તેઓ વધુ સ્વાદિષ્ટ હોય છે .
મોનિકા શાહઃ બંદીશો , હોરિ , ઠુમરી , ચૈતી , દાદરા ભજન . . .
જગજીતના બીજા ભાઇ મનમોહન સિંહે કહ્યું કે ગુંડાઓ ધમકી આપે છે કે જો ફરિયાદ પાછી ના લીધી તો તે અમને મારી નાંખશે .
હવે ટેલિગ્રામ પર મેળવો દરેક મહત્વના સમાચાર , અમારીચેનલ સબસ્ક્રાઈબ કરવા ક્લિક કરો : અમેરિકામાં ત્યાર સુધીમાં સૌથી વધુ લોકોના વાયરસ સંક્રમણ ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે .
મહત્વનું છે કે , મહેસાણામાં ઊંઝા ચૂંટણીની બીજી મતદાર યાદીમાંથી 900 કરતાં વધુ મતદારોના નામ કમી થતા હોબાળો થયો હતો .
આગામી પેઢી એકતાના વાસ્તવિક અર્થને સમજી શકે એ માટે સરદાર પટેલના કહેવાથી તે સમયે પોત - પોતાનું રજવાડું ત્યાગી દેનારા રાજવી પરીવારોનું પણ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીના લોકાર્પણ પ્રસંગે સન્માન થવું જોઈએ . વાઘેલાએ વધુમાં જણાવ્યું હતું કે , સ્વતંત્રતાના સમયમાં દેશભરના 562 થી વધારે રજવાડાઓ અને શાહી પરીવારોએ અખંડિત ભારતની રચના માટે ગાંધીજી અને સરદારની પ્રેરણાથી તેમના રાજવાડાનું બલિદાન આપ્યું હતું .
રાજદ્રોહ કેસ : હાર્દિક સિવાય નેતાઓની કબુલાત , ફરી આવું નહીં કરીએ , જોવો
તેમનું માનવું છે કે તેમણે રામ મંદિર નિર્માણ માટે આંદોલન કર્યું છે , તે ભગવાન રામને માનવાવાળા છે અને ભગવાન રામનો ભક્ત છું .
બળજબરીપૂર્વકનું સત્ય , જે તેની વ્યાખ્યા પ્રમાણે પ્રવર્તમાન ધિક્કારના રાજકારણને પ્રચલિત બનાવે છે , જોકે તેમાં મસ્તિષ્કના હસ્તક્ષેપને પણ કોઈ સ્થાન નથી ; તેથી , તે બી .
તે દરમિયાન ત્યાં વધુ ખોદાણ કરતા ઘડા મળી આવ્યા હતા .
કોન્ટેક્ટ પર્સન ટ્રેસ કરવા શક્ય નથી સતત ફિલ્ડમાં અને તાલુકા જિલ્લા પંચાયતની મિટિંગોમાં વ્યસ્ત રહેતા હોવાથી સંક્રમિત થયા હોવા અંગે આશંકા વ્યક્ત કરી હતી .
આ હિસાબે તેઓ માસિક 7 લાખ રૂપિયા લેતા હતા .
આ બ્રિજ બંધ રહેશે તેના વિકલ્પ રૂપે જૂના સરદાર બ્રિજને પહોળો કરવા માટે બંને તરફ જે નવા સરદાર બ્રિજ બનાવાયા છે , તેનો ઉપયોગ કરવો પડશે .
ઘરનું અભિમાન છે અને નારી જ હર્ષ છે .
આ મંદિરને ફેંગજિનશાન ( ) મંદિર કહેવામાં આવે .
રાજદ્રોહના કાયદાને લઇ સુપ્રીમ કોર્ટમાં સુનાવણી ચાલી રહી છે .
આ સમગ્ર ફોટોગાફી સ્પર્ધા અને પ્રદર્શનીને સફળ બનાવવા માટે લાખોટા નેચર ક્લબ જામનગર ના પ્રમુખ જગત રાવલ , ઉપપ્રમુખ કમલેશ રાવત , સુરજ જોશી , મંત્રી ભાવિક પારેખ , ખજાનચી જય ભાયાણી , કમિટી મેમ્બર મયંક સોની , શબીર વીજળીવાળા તેમજ ઉદિત સોની , સંજય પરમાર , જિગ્નેશ નાકર , ઉમંગ કટારમલ અને જુમમાભાઇ સાફિયા , નિખિલ મહેતા , જીત સોની વિગરએ જહેમત ઉઠાવી હતી .
જેનાથી મોંઘવારીમાં વધારો થવાનો ભય છે .
ફ્લ્મિ પણ ચાલી ગઈ અને માધુરીને તે ફ્લ્મિ માટે અનીલ કપૂર જેટલી જ ક્રેડીટ આપવામાં આવી . ” તેઝાબ “ પછી માધુરીના ભાવ એવા ઉંચકાયા કે તે સમયે ટોચની હિરોઈન શ્રીદેવીની તે હરીફ્ ગણાવા લાગી હતી .
રાજ્યમાં હજુ પણ 14 , 529 એક્ટિવ કેસ છે , જે પૈકી 92 દર્દીઓ વેન્ટીલેટર પર સારવાર લઈ રહ્યા છે .
બીજી બાજુ જાનવરોના અકુદરતી મોત રોકવા માટે પણ સરકારે તાત્કાલિક સારવાર માટે વેટરનરી ઓફિસરની નિમણૂક કરી છે , વન વિસ્તારમાંથી પસાર થતાં માર્ગો પર સ્પીડ બ્રેકરો મૂકવામાં આવ્યા છે .
ફિલસૂફીમાં ઊર્ધ્વમંડળ શબ્દ સામાજિક અને સાંસ્કૃતિક રીતે અસ્વીકાર્યતામાંથી ઊર્જાના ભાગનું સ્વિચિંગ છે , અને તે કદાચ કહી શકે છે કે , નીચાણવાળા ધ્યેયો , સામાજિક રીતે નોંધપાત્ર , ઉત્કૃષ્ટ રાશિઓ માટે .
જેમાં લેશમાત્ર અપેક્ષાની ભાવના વિના બસ એકબીજાને ખુશ રાખવા માટે ફના થઇ જવાની ભાવના છે , લોહીના સબંધોની ઉત્કૃષ્ટતા છે .
આ સાથે ખરીદો છે :
પરોપકાર કરીને માનસિક સુખ પ્રાપ્ત કરી કરશો .
આ વોટ્સએપ સ્ટોરીમાં મૂકીને સામૂહિક ટોર્ચર . . .
સરકારની ગાઈડલાઈન્સ શું હશે ?
વસુંધરા રાજે સિંધિયા
ડ્રગ્સની દુનિયમાં કોકેન નામ ખુબ જાણીતું છે .
હવે કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે 21 મી જૂને દુનિયા ખતમ થઇ જશે .
જયારે બેંક સાથે સંકળાયેલી સુગર મિલો અને અન્ય સહકારી સંસ્થાઓના ખાતા પણ ડિસ્ટ્રિકટ બેંકની સાથે સંકળાયેલા હોવાને કારણે આ મંડળીઓ અને તેના સભાસદ પશુપાલકો અને ખેડૂતો પણ રવી સિઝનની વાવણીના સમયે મુશ્કેલીમાં મુકાયા છે .
ભરતભાઈ નિવૃત મિકેનિકલ એન્જિનિયર છે .
બાદમાં માલપુર રોડ પરથી રેલી કાઢવામાં આવી હતી .
ધનુ રાશિમાં 21 નવેમ્બરે ચાર ગ્રહ એક સાથે એકઠા થઈ રહ્યા છે .
ભાવનગર , તા .
કંગનાએ નિયમોનો ભંગ કર્યાનું કારણ આપીને આ કાર્યવાહી કરવામાં આવી છે .
ભારતમાં એવા ઘણા મંદિરો છે જે તેમની અનોખી પરંપરાને કારણે ખૂબ પ્રખ્યાત છે .
કેરલ ખાસ કરીને 110 સાંપોની પ્રજાતિઓનું ઘર જણાવવામાં આવે છે .
તે સ્થાનનું સંપૂર્ણ સરનામું લખવું પડશે .
તે ધુલનશીલ સ્કીનની હિલીંગની સમસ્યાને દૂર કરે છે .
આ મફત સમય લે છે , વ્યક્તિને વિકાસ , સંદ . . .
વેપારીઓનો એક વર્ગ એવો છે કે જેમને આ કરપ્રણાલી બાદ કાળા બજારીયાઓ સક્રિય થવાનો ભય છે .
આગામી ગુરુવારે ફયુચર એન્ડ ઓપ્શન કોન્ટ્રેક્ટનો છેલ્લો દિવસ છે અને ઈન્ફોસીસ ટેકનોલોજીના પરિણામ અગાઉ શેરબજારમાં ઊંચા મથાળે સાવચેતીરૂપી વેચવાલી આવી હતી .
અહી જણાવી દઈએ કે , આવી મહામારની કપરી સ્થીતીમાં મદદરૂપ બનવા પ્રજાએ જે પ્રતિનિધીઓને ચુંટયા છે તેવા રાજકારણીઓ પર તો આસા રાખવી નકામી જ બની રહેશે .
એ વખતે મેં જેમને મિત્રો માન્યા હતા એમાંથી કોઈ ફરક્યું નહોતું .
સ્ ‍ ટેટ બેન્ ‍ ક ઓફ ઇન્ ‍ ડિયાએ બેન્ ‍ કોના કોન્ ‍ સોર્ટિયમની આગેવાની લીધી હતી જેણે કિંગફિશર એરલાઇન્ ‍ સને નાણાં ફાળવ્ ‍ યાં હતાં .
ખેતરના પ્રાણીઓ જ્યાં રહે છે ત્યાં જમીન અથવા ઘાસમાં ઉઘાડે પગે નહીં
ગુજરાતમાં તાઉ તે વાવાઝોડું શમી ગયું છે .
પ્રકાશના પર્વની ઉજવણી દરમ્યાન લોકો નવા વર્ષના દિવસે એકબીજાને ઘરે જઈ શુભેચ્છા પાઠવતા હોય છે .
મા યોજનાના અમલીકરણમાં સરકારી હોસ્પિટલોનું ખાસ યોગદાન નથી અને એમ્પેનલ્ડ ખાનગી હોસ્પિટલો દ્વારા સારવાર કરવાની ના પાડવામાં આવે છે અથવા તો તેના માટે વધારાના પૈસા વસૂલાય છે એ હકીકત હેલ્થકેર ક્ષેત્રે ડિમાન્ડ સપ્લાય મિસમેચ છે એ સાબિત કરે છે .
સાંજે ૭.૧૫ વાગ્યે સાયંકાલીન મહાઆરતી થશે .
મહાનગરપાલિકામાં ભવ્ય જીત પછી નગરપાલિકા - જિલ્લા અને તાલુકા પંચાયતમાં પણ ભારતીય જનતા પાર્ટીનો વિજય થયો હતો . . . .
આ ખેલાડી એકદિવસીય ક્રિકેટ સ્પર્ધા તેમ જ પાંચ દિવસની ટેસ્ટ ક્રિકેટ સ્પર્ધામાં બેટિંગમાં ઘણીવાર પોતાની કાબેલિયત પુરવાર કરી ચુક્યા છે .
ઝડપથી સમાચાર અને વિશેષ માહિતી મેળવવા માટે કપ્તાનની મોબાઇલ ઍપ્સ ડાઉનલોડ કરો … . .
આ સંજાેગોમાં પણ લોકોના ખમીરમાં જરાય ઓટ આવી જણાઈ નહોતી .
દ્રાસમાં માઇનસ ૨૧ ડીગ્રી : દેશભરમાં ગાત્રો થીજાવતી ઠંડી
ત્રણ તલાક અંગે બોલતા સાક્ષી મહારાજે કહ્યું હતું કે , ત્રણ તલાકની પ્રથાને સમાપ્ત કરવાનો સમય આવી ગયો છે .
જુનાગઢ , તા .
આ જ વિસ્તારમાં બ્લૅકી પણ વિહરતો જોવા મળે છે .
જે બાદ આરોપીઓ રાઘવા હમીર , બકા હીરા ઝાપડાએ જુના ઝગડાનો ખાર રાખીને અન્ય શખ્સો બાબુ સોંડા ઝાપડા , મુકા હીરા ઝાપડા અને પુંજા હીરા ઝાપડા નામના પાંચેય શખ્સોએ ગેરકાયદેસર મંડળી રચી હતી , અને નાગજીભાઈ અને સાહેદ લાખાભાઈ ઉપર ધ્રોલના જાયવા ગામના સ્મશાન પાસે હુમલો કર્યો હતો અને બન્નેને ઈજા પહોંચાડી હતી અને ગાળો બોલીને જાનથી મારી નાંખવાની ધમકી આપી હતી .
તેમના નેતૃત્વમાં ભારતે સમગ્ર વિશ્વમાં પોતાની આગવી પ્રતિભા ઉભી કરી છે .
આ દરમિયાન ભારતીય સૈન્ય તરફથી શહીદ થયેલા સૈનિકોની યાદી જાહેર કરવામાં આવી છે .
બોન્ડની રકમ જતી કરીને પણ તબીબો સરકારી સેવા બજાવવા તૈયાર નહીં : બાળરોગ નિષ્ણાંતોથી લઇને અનેક તજજ્ઞો ન હોવાથી લોકોને ખાનગી હોસ્પિટલનું વધતુ આર્થિક ભારણ
પણ મુંબઇને પોતાની જાન કહેતા દાઉદ ઇબ્રાહિમ આજે પણ કોઇને કોઇ રીતે ભારત સાથે જોડાયેલો છે .
બીજા લોકો પર વધારે પડતો વિશ્વાસ ના કરવો જોઇએ .
જ્યારે જમ્મુ - કાશ્મીરની સાથે લદ્દાખ પણ હવે કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ બનશે .
રોહતક , હરિયાણા ) અને પોતે ૨૫ જાટ બટાલિયનમાં સિપાઇ તરીકે પાંચ વર્ષથી ફરજ બજાવે છે તેમ કહીને , ટ્રાફિકમાં ફરજ બજાવતી ટી . આર . બી . એ મને ગાળો આપી છે તેવી ફરિયાદ કરી હતી .
ડૉક્ટર્સ કહે છે કે ઘટના કોઇ પીડા થઇ ન હતી .
જેમાં ડિ - ગેંગ અને આઇએસઆઇ જેવા આતંકી સંગઠનો જોડાયેલા હોવાનું બહાર આવ્યું છે . ભરૂચના નેતા શિરિષ બંગાળી અને પ્રજ્ઞેશ મિસ્ત્રીની હત્યામાં આબીદની મહત્વની ભૂમિકા હોવાનુ તપાસમા ખૂલ્યુ છે .
જેના કારણે બંને દેશ વચ્ચે છેલ્લા 17 મહીનાથી ચાલી રહેલ ટ્રેડવોર ( વેપાર યુદ્ધ ) હાલ થોડા સમય માટે રોકાઇ ગયું હોય તેવુ લાગી રહ્યું છે .
ઉપરમાં ૪૮ , ૬૬૮ પાર થતાં ૪૮ , ૮૬૨ - ૪૮ , ૯૨૧ તથા તે બાદ ૪૯ , ૨૩૦ - ૪૯ , ૩૨૭ નો સુધારો જોવાશે .
ફર્નિચર હંમેશા સૌંદર્યલક્ષી દેખાવ ધરાવે છે .
કાર્તિક આર્યન હંસલ મહેતાની ફિલ્મમાં કામ કરશે
ધીરેધીરે એનિમે અને મેન્ગાનો ક્રેઝ ભારતમાં પણ વધી રહ્યો છે .
પરંતુ કેટલાક લોકો એવા સ્થાનો પર જવાનું પસંદ કરે છે જ્યાં સાહસ હોય છે , જે સ્થળ ભયથી ભરેલું હોય છે .
હવે કેટલાક સ્પષ્ટતા માટે .
પ્રોનિંગ માટે ઓશિકાની ગોઠવણી કેવી રીતે કરવી ?
. . .
અગાઉ એવું માનવામાં આવતું હતું કે મેટ્રો શહેરોમાં આ આંકડો વધારે છે પરંતુ હવે એવું જાણવા મળ્યું છે કે ટાયર - ૨ શહેરોમાં પણ આ આંકડો ઓછો નથી .
તેણે બાંગ્લાદેશ માટે 27 ટેસ્ટ મેચ રમી છે અને 36 વિકેટ લીધી છે .
મુલમાં મુલ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે .
સ્વામિનારાયણ મંદીર , ગોપીનાથજી દેવસ્થળ , સોમનાથ મંદીર બાદ અંબાજી માતાના શિખર ધામ પણ સોનેથી ઝગમગશે
સ્ત્રીઓ તેમના પર્સમાં વિવિધ વસ્તુઓ રાખે છે , જે તેમને આખો દિવસ તેમની સાથે રાખે છે .
ઓમરે કહ્યું કે પીડીપીએ ર૦૧૪માં લોકોને છેતર્યા , વચનોનો ભંગ કર્યો અને ખીણમાં અજંપા ભરી પરિસ્થિતિનું નિર્માણ કર્યું કાશ્મીરના લોકો ખાસ કરી યુવાઓને અન્યાય અને અત્યાચારોનો સામનો કરવો પડ્યો છે જે સમયગાળો આ સાડાત્રણ વર્ષમાં પસાર થયો છે એ કાશ્મીરના ઈતિહાસમાં ક્યારેય થયો ન હતો .
કેન્દ્રએ કહ્યું છે કે રોહિંગ્યા શરણાર્થીઓ નોર્થ ઈસ્ટ કોરિડોરની સ્થિતિને વધુ બગાડી શકે છે .
આ દિવસે લોકો અબીલ , ગુલાલ પાણી અને હવે વિવિધ પ્રકારના રંગોથી હોળી રમે છે .
બંદીવાનો સાથે સાથે જેલ સાથે સંકળાયેલા તમામ કર્મચારીઓને પણ સુવિધા મળે , તેમનું જીવન બહેતર બનાવવાનું પણ કાર્ય આ પ્રકલ્પ હેઠળ થયું છે .
કચડી કર્નલો આંશિક રીતે ઘઉંના લોટને બદલે છે , તેથી પકવવા વધુ ભપકાદાર છે , પરંતુ આ કેકના વૈભવને અસર કરતું નથી .
એ જાણવા માટે અમે ગુગલનો સહારો લઈ સર્ચ કરતાં અમને ચેનલ દ્વારા 13 ફેબ્રુઆરી , 2019 ના રોજ શાહનવાઝ હુસૈનની પ્રેમ કહાની પર કરવામાં આવેલી વેલેન્ટાઈન ડે સ્પેશિયલ સ્ટોરી પ્રાપ્ત થઈ હતી .
એ ડિવિઝન પોલીસ સ્ટેશનમાં હાજીપુરના સંકેત હરેશભાઈ પટેલે હિંમતનગરના દીસુભાઇ મનુભાઇ દેસાઇ અને હાજીપુરના હરસિધ્ધભાઈ કનુભાઇ પટેલ સામે ફરિયાદ નોધાવી છે .
આતંકી જાકીર મૂસાના મોત બાદ આતંકી સંગઠન અંસાર ગજવત ઉલ હિંદે પોતાના નવા ચીફની જાહેરાત કરી હતી .
અધિકારીઓએ કહ્યું કે ચક્રવર્તી , મોદી અને શૌબિકના નિવેદનો નિવારણ મની લોન્ડરિંગ એક્ટ ( પીએમએલએ ) હેઠળ નોંધાયા છે .
અસ્થાયી રૂપે પ્રાયોગિક પરસેવો ઉશ્કેરે છે તેવી શારીરિક પ્રવૃત્તિઓને છોડી દે છે .
તમે ગેરસમજણ વાળા નિર્ણયો લેવાનું ટાળો .
ઇન્ડસ્ટ્રીસના માલિક નરેશભાઇ પટેલએ અબતક સાથેની ખાસ મુલાકાતમાં જણાવ્યું હતું કે , હાલ મેન્યુ ફેકચરીંગ ઇન્ડસ્ટ્રીઝમાં એસેસરીઝને રાહતની ખુબ જ જરૂર છે .
જીડીપીની સ્થિતીનો કોઇ અંદાજ નથી .
રિપોર્ટ અનુસાર પાકિસ્તાનના ગુજરાંવાલા શહેરમાં કમિશનરના ઘરે એક પાળેલો કૂતરો રાખવામાં આવ્યો હતો .
ત્યારે ક્રુડના ભાવની સાથે તાલમેલ મેળવવા સરકાર પેટ્રોલ - ડિઝલને જીએસટીના દાયરામાં લેવાની વિચારણા કરી રહી છે .
ધીમી ધારે વરસાદ વરસ્યો હતો .
જેથી આખો દિવસ એકલા રહેવાની જે વ્યથા છે , તેઓ કોઈને કહી પણ શકતા નથી .
બેન્ચમાર્ક્સમાં ઇન્ટ્રા - ડે વધ - ઘટ . . .
બજારની ક્લોઝિંગ પણ રેકોર્ડ સ્તરે થઈ હતી .
ગો - એરની નવ ફ્લાઇટ્સ મોડી પડી હતી અને આ વિલંબની અવધી બે - અઢી કલાકથી માંડીને કલાક જેટલી હતી .
કોલ સેન્ટરમાં કામ કરતી વખતે નિખિલને શેર બજારમાં શોક જાગ્યો અને ૧૮ વર્ષની ઉંમરે તેણે શેર બજારમાં હાથ અજમાવ્યો .
મિથુન રાશિ : તમે એક સાથે એક કામ કરવામાં સક્ષમ રહેશો , પરંતુ કોઈ પણ કામમાં તમે સિદ્ધી પ્રાપ્ત નહિ કરી શકો .
( ગુજરાત સમાચાર કાર્યાલેય ) મુંબઇ : મુંબઈ તેલ - બિયાં બજારમાં આજે આયાતી પામતેલમાં માગ નિકળતાં ૧૦ કિલોના ર - . ૧૧૮૦ ના મથાળે રિફાઈનરીના ડાયરેકટ ડિલીવરીના આશરે ૨૦૦ થી ૨૫૦ ટનના વેપાર થયા હતા .
નિયામક / શ્વાનો - તમારે શૂટિંગના ચાર્જમાં કોઈની જરૂર છે , ખાતરી કરો કે બધું સહેલું ચાલી રહ્યું છે , અને જ્યારે તમને તેમની જરૂર હોય ત્યારે બેટરી ખરીદી શકે છે .
સાંચ કો કભી આંચ નહીં આતી
આદર્શ રીતે , આ નાણાં બૂમર નિવૃત્તિ વખતે ઉપલબ્ધ હોવા જોઈએ .
કંપનીના આ પ્લાન્ટમાં ક્ષય રોગની દવા બનાવવામાં આવે છે .
અમદાવાદ શહેરની આઠથી પણ વધુ સ્કુલોને નોટિસ ફટકારી દેવામાં આવી છે .
તે પછી , મોજા પાણીમાં ધોવામાં આવે છે હોવી જોઈએ અને તેમના પર મૂકી શકાય છે .
તમારા શ્વાસ સાથે તાલમેલ રાખીને આ ક્રિયા 30 વખત કરો , પછી પાંચ વખત શ્વાસ લેવા માટે થોભો .
1 .
આ વખતે કેન્દ્રમાં બેઠેલી તેમની સરકારનું પણ પીઠબળ હતું , પરંતુ 2004 ના નબળા દેખાવથી પાઠ ભણતાં મોદી મજબૂત થઈ ઉપસ્યાં .
જયારે તેજગઢ જિલ્લા પંચાયત ની બેઠક માટે કોંગ્રેસ પક્ષ ના ઉમેદવાર સામે વાંધા અરજી આવતા તેમનું ફોર્મ રદ થતા મોટો અપસેટ સર્જાયો હતો .
બાળકોના વધતા જતા વજનને લઇને કેટલાક અભ્યાસ પણ સતત કરવામાં આવી રહ્યા છે .
કોઇ મનુષ્યના મગજમાં અલગ - અલગ રેખા હોય તો તે દુ : ખી અને
અને ભારત પેટ્રોલિયમ કોર્પોરેશન લિમિટેડ સાથે મળીને પશ્ચિમી તટે યોગ્ય સ્થળે ‘ અતિ વિશાળ રિફાઇનરી ’ સ્થાપશે , એવું તેમણે જણાવ્યું હતું .
કલોવઝ બાય ઇન્ડીવીડયુલ્સ સફલ પેગાસીસ , 100 ફૂટ રોડ
શું વિભાગો હોય છે અને તેઓ કેવી રીતે કરવું , લેખ જુઓ .
પત્ની ઐશ્વર્યા રાયને તલાક આપવા તેજપ્રતાપ યાદવ તૈયાર
ઓછામાં ઓછું તેઓ સંકટ સામે સક્ષમ થઈને લડી શકશે .
લોકોને કાબૂમાં લેવા માટે પોલીસે ટિયર ગેસના સેલ છોડવા પડ્યા , લાઠીચાર્જ કરવો પડ્યો .
તેહરાનની ઈમરજન્સી સેવાઓના પ્રમુખ પેમૈન સબેરિયને જણાવ્યું છે કે , દુર્ઘટના ગેસ કેપ્સૂલ વિસ્ફોટને કારણે થઈ હોય એવું બની શકે છે .
ભારતીય વૈદિક સંસ્કૃતિ એ અંધકારથી પ્રકાશ તરફ લઇ જતી સંસ્કૃતિ છે .
જે અંતર્ગત આજ રોજ ટ્રાન્સજેન્ડર જે દેશમાં થર્ડ જેન્ડર તરીકે ઓળખાય છે તેઓને પણ ભાજપને જીતાડવાની જવાબદારી સોંપી માસ્ટર સ્ટ્રોક માર્યો હતો .
ટીવી અને ફિલ્મ્સમાં કામ કરી ચૂકી છે નેહા
જ્યારે પ્રવિણ તેને અને તેની બહેનને બાઈક પર બેસાડીને એક હોટેલમાં લઈ ગયો હતો જ્યાં હોટેલના રુમમાં તેનો મિત્ર વિજય હાજર હતો .
આ સમયે એકલાતો લાભ ઉઠાવી રવિવારે સવારે એક અજાણી મહિલા ચાંલ્લો માંગવાના બહાને છાયાબેનના ઘરે આવી હતી .
રોજર નાયડુ , એરિક એડમ , ડો . સંદીપ મારવાહ , પદ્મશ્રી ડો . જિતેન્દર શંટી , અશોકજી , પરમજીતસિંઘ ચંડોક , કે . એલ . ગોપાલુ સહિતના મહાનુભાવોની ઉપસ્થિતિ
ડો .
ભારતીય જનતા પાર્ટીની પ્રણાલિકા મુજબ રાષ્ટ્રીય કક્ષાએ અને પ્રદેશ કક્ષાએ અને મહાનગર કક્ષાએ કારોબારી બેઠકનું આયોજન કરવામાં આવતું હોય છે અને તયારબાદ વોર્ડ કક્ષાએ બુથ સુધીના કાર્યકર્તાઓનો સમાવેશ કરી કારોબારી બેઠક યોજાતી હોય છે ત્યારે કારોનાની મહામારીને ધ્યાનમાં રાખી મહાનગરની ઇ - કારોબારી બેઠક યોજાઇ હતી તેમજે શહેર ભાજપ પ્રમુખ કમલેશ મીરાણીના માર્ગદર્શન હેઠળ વોર્ડ નં૧થી ૯ ની કારોબારી યોજાઇ હતી .
આ તે જ બ્રોકર હોઈ શકે છે કે જેમાં તમે ડેમો એકાઉન્ટ ખોલો છો , અથવા તે અન્ય હોઇ શકે છે .
તેઓ ખૂબ જ ગરમ હોય છે અને ફર વસ્ત્રોને સંપૂર્ણ રીતે બદલી શકે છે , જે પહેલેથી જ ફેશનમાંથી થોડોક ઓછો થઈ ગયો છે .
એમ થાય તો એનું ખર્ચ પણ ઓછું આવે .
આ વિચારની શરૂઆત રી ખોડલધામ ટ્રસ્ટના નેજા હેઠળ વર્ષ ૨૦૧૦ થી થઇ હતી .
તેમણે ટ્વીટ કરી કે આતંકવાદ ફેલાવનાર આરોપીને ડિફેન્સ પેનલમાં સામેલ કરવા દુર્ભાગ્યપૂર્ણ છે .
આ જ તરંગો ગ્રેવિટેશનલ વેવ્સ સમજાવી શકે છે .
આટલેથી વાત અટકતી નથી , અહીં કેટલીક ખાસ હોટલોમાં અને ખાનગી મકાનોમાં પણ દારૃ અને શબાબની સાથે મુજરાના પણ કાર્યક્રમો અવારનવાર થઇ રહ્યા હોવાની ચોંકાવનારી હકીકતો જાણવા મળી છે .
આવામાં આજે પાકિસ્તાનને જીતીને ભારતમાં ભેળવી દેવું હોય તો ચીનથી માંડીને સમગ્ર જગતની ભીંસનો પણ ભારતે સામનો કરવો પડે .
હાલ આરએસએસનો ગોલ્ડન પીરિયડ કહેવામાં આવે છે .
ઉપરોક્ત તમામ કાર્યવાહી , તે સ્પષ્ટ બને છે કે કોલેસ્ટ્રોલ ઘટાડવા માટે ખોરાક ( ખરાબ ! ) એચડીએલ અને નીચલા એલડીએલ રચવા માટે આપણા શરીરને ઉત્તેજન આપવું જોઈએ .
ટ્રેક્ટર રેલીનો જે રુટ નક્કી થયો હતો એના પર પોલીસે જવા ન દીધા એટલે ખેડૂતોએ બીજો માર્ગ પસંદ કર્યો હતો .
અહીંયા આશરે એક લાખ દીવડા રોશન કરવામાં આવ્યા .
તો ચહેરો ખૂબ ખૂબસૂરત લાગવા માંડે છે … હું પણ એ જ ઈચ્છું છે કે તમે સૌથી ખૂબસૂરત દેખાવ .
શાંતિ સમિતિની યોજાયેલી બેઠકમાં ચેમ્બર ઓફ કોમર્સના પ્રમુખ નવીનભાઇ મહેતા , રાજભા ઝાલા , પીટુભાઇ વાઘેલા , મુસ્લીમ સમાજના અગ્રણી ફારૂકભાઇ ડોસાણી બશીરભાઇ લંધા , તથા ગફારભાઇ સહિતના આગેવાનોએ હાજરી આપી હતી .
ત્યાં પણ રહેલા એક અધિકારી સતત બાજ નજર રાખી રહ્યા છે .
સમર્સને પ્રમુખ ઓબામા દ્વારા ફેડરલ રિઝર્વના અધ્યક્ષ તરીકે નિમણૂક કરવામાં આવશે .
સમગ્ર વિડિઓ , મિલકત ના હાથ માં છે આ સુંદરતા .
11 ઑનલાઇન દુકાન
ટ્રેડર્સ પેઢી માટે પરાગ સુરેશભાઇ બુસાના નામે નંબર મેળવાયો હતો .
નખને સુંદર બનાવવા માટે છોકરીઓ મોંઘામાં મોંઘા નેઇલ પેઇન્ટનો ઉપયોગ કરે છે .
આમ હવે ભારતમાં બંધારણે આપેલા ધાર્મિક સ્વતંત્રતાના અધિકારનું રાજ્ય અને કાયદા એજન્સીઓ દ્વારા જ હનન કરવામાં આવી રહ્યું છે .
પારડી કણદેને સુરતમાં જોડવા જિલ્લા ભાજપની રજૂઆત
ડાન્સ થેરાપિસ્ટ્સને માસ્ટરની ડિગ્રી હોવી જરૂરી છે , જેમાં ચાર વર્ષની કોલેજ ડિગ્રી પૂર્ણ કર્યા બાદ ઓછામાં ઓછા બે વર્ષનો ગ્રેજ્યુએટ - સ્તરની શિક્ષણનો સમાવેશ થાય છે .
તેમની પાસે કોઈ રીક્ષા કે રીક્ષામાં બેઠેલ માણસો ન હતા .
આ દિવસની ઉજવણી કરતા પાકિસ્તાની બોલર વહાબ રિયાઝે ટ્વિટર હેન્ડલ પર એક તસવીર પોસ્ટ કરી , જેમાં તેણે કાશ્મીરને પાકિસ્તાનનું ગણાવી દીધું .
જેમાં તેમણે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ પર કટાક્ષ કરતાં કહ્યું કે , રાહુલ ગાંધી ફરી ફરીને મેડ ઇન ઉજ્જૈન , મેડ ઇન ઈન્દોર જેવી વાતો કરે છે પરંતુ આ મોદી છે જેમણે મેડ ઇન અમેઠી સાચું કરી દેખાડ્યું છે .
અમરેલી - ગીર પંથકમાં માનવભક્ષી દીપડાના હાહાકાર વચ્ચે જામખંભાળિયા અને મીઠાપુર વિસ્તારમાં પણ દીપડાએ દેખાદેતાં લોકોમાં ફફડાટ મચી ગયો છે .
આછી મશરૂમ્સ ઝડપથી થોડી ઓલિવ તેલ સાથે પણ ફ્લશ સાથે પાકું ઇટાલિયન ઔષધો .
મે 2018 માં આઠ ખ્રિસ્તીઓની મધ્યપ્રદેશના એક રેલવે સ્ટેશન પરથી ધરપકડ કરાઇ હતી .
આ રીતે તૈયાર છે તમારું તેલ . .
શેફાલી ગુપ્તાને સોશિયલ સાયન્સ અને મેનેજમેન્ટ ક્ષેત્રમાં તેમના યોગદાન માટે પ્રતિષ્ઠિત ‘ બસંતકુમાર બિરલા રિસર્ચ સ્કોલર એવોર્ડ 2019 ’ એનાયત કરવામાં આવ્યો હતો .
આ સુગંધ ના અસંદિગ્ધ લાભ પ્રમાણમાં ઓછી કિંમત છે .
પારિકર સરહદ પરની વાસ્તવિક સ્થિતિ અને ભારતીય જવાનોને પડી રહેલી મુશ્કેલીઓ અંગે અજાણ છે .
5000 ની કિંમતે વેચવામાં આવે છે . '
વિન્ટર કોયડા
જેથી ખાસ કરીને નાના બાળકો , મોટીવયના વૃધ્ધોના શરીરમાં ગંભીર અસરો ઉભી થાય છે તેમજ ખેતપેદાશો પર પણ અસર જોવા મળે છે .
તેમજ વાંકાનેર તાલુકા પોલીસે ૬૦૦ લીટર દેશી દારૂ તથા ચેવરેલોટ સ્પાર્ક કાર ( જીજે૧૧એસ - ૫૬૭૧ ) સાથે આરોપી ઇમરાન આહમદ શેખ ( ફકીર , રહે .
જેમાં તેની એક્ટિંગના પણ ખૂબ જ વખાણ . . .
જેમાં આવા કહેવાતા તાંત્રીક કે ઈલમીએ એક સોની વેપારીની અધધધ રૃ . ૪ કરોડની મિલ્કત , સોનું આવા એકના ડબલ કરવાની લાલચમાં ફસાવી સેરવી લીધાના કિસ્સાએ પુરા સોરઠમાં ધુમ ચર્ચા જગાવી છે .
જેને લઈને પોલીસને ચાલક પર શંકા થતા ઉલટ તપાસ કરવામાં આવી હતી .
એસ .
તેમની નજર આંકડાઓ પર છે .
પોતાની ઇમેજ માંથી ફ્લોરોસન્ટ સ્ક્રીન પર પડે છે .
તેમણે ભૂજબળ ફાર્મમાં કામ કરાવ્યું તેની ૧૧ કરોડની લોન ચૂકવી નહોતી .
વૈજ્ઞાનિકો ખાતરી કરે છે કે સમસ્યા સપનાની ગેરહાજરીમાં નથી , પરંતુ તેમની દ્રષ્ટિની વિચિત્રતામાં છે .
8 | નારનામુવાડા હત્યાકાંડમાં 8 શખ્સ જેલ હવાલે કરાયાં , નજીવી બાબતમાં યુવાનને રહેંસી નાખ્યો ’ તો - કપડવંજ તાલુકાના નારનામુવાડા ગામે સામાન્ય બાબતમાં થયેલી મારામારીમાં યુવકને મોતને ઘાટ ઉતારવાના બનાવમાં આઠેય આરોપીને બિલોદરા જિલ્લા જેલમાં મોકલી આપ્યાં હતા .
31 ઓક્ટોબરે અમદાવાદ રિવરફ્રન્ટથી સી - પ્લેન નર્મદા જવા ઉડાન ભરશે
તે પછી કોરોનાનો પ્રકોપ બેકાબુ બનતો જોવા મળ્યો હતો .
જો તમે તમારા કિશોર વયે વાજબી સમયે પથારીમાં ઉઠાવવા અને સવારમાં બેડમાંથી બહાર લાવવા માટે લડતા હો , તો તમે વિલંબિત સ્લીપ ફેઝ સિન્ડ્રોમ ( ડીએસપીએસ ) સાથે વ્યવહાર કરી શકો છો .
કોરોનાને ધ્યાને લઇ શોભાયાત્રાનું આયોજન કરેલ નથી જુના જલારામ મંદિરે સાધુ સંતો કાયમી અન્નક્ષેત્ર પ્રસાદ ચાલુ છે .
આ શાનદાર પ્રદર્શનને કારણે તેને મેન ઓફ ધ મેચનો એવોર્ડ આપવામાં આવ્યો હતો .
આ સમયે , " લવ વિશે " , " ગોઝબેરીઝ " , " મેન ઇન એ કેસ " , " આઈનોચે " ની પણ વાર્તાઓ પણ બનાવવામાં આવી હતી .
– શારીરિક રીતે અસમર્થ વ્યક્તિઓ માટે વિશેષ સેવા
હસ્તક્ષેપ ઉદ્દેશ
લાખો લોકો તેની રાહ જોઇ રહ્યાં છે તો તેને પૂર્ણ કરવામાં આટલી બધું મોડું થવું જોઇતું નહોતું .
2016 ગર્લ્સ માટે ઓફિસ પ્રકાર પ્રવાહો
તે સમય કાઢવા યોગ્ય છે કે તમે બધા વ્યવસાયના ખર્ચને કાપી રહ્યાં છો જે તમે હકદાર છો કારણ કે તમારો વ્યવસાય ખર્ચ તમારા નાના વ્યવસાય કર કપાતોનો મોટો હિસ્સો કરશે .
જમીન વર્ષો થી અનામત રાખવા માં આવેલ છે .
દરમિયાનમાં સવારમાં મુલાકાત કરી તેઓ બપોરના સમયે ડીસીપી પાસે રજા લઇ પોતાની ઓફિસ જવા માટે નીકળ્યા હતા .
આ રિક્રૂટમેન્ટ ડ્રાઈવથી કુલ 173 જગ્યા પર ભરતી કરવામાં આવશે .
વર્ષ 2019 માં શહેઝાદ નામના વ્યક્તિની ક્રાઇમ બ્રાન્ચે ડ્રગ્સ સાથે ધરપકડ કરી હતી .
( ૩ ) મોરે બાળકને શું આપ્યું ?
" ઇમર્જન્સી બ્રેકિંગ " , " ટ્રાન્સ " , " પોપ " " અમે ફ્યુચર 2 માંથી છે " " તે માચો હોઈ મુશ્કેલ છે " - આ માત્ર કેટલાક ચિત્રો છે .
બીજી મેથડ ત્યારે લાગુ થાય છે જ્યારે ક્લાયન્ટ પ્રોજેક્ટને ફંડ કરતા ન હોય .
એવું મનાય કરી શકાય છે કે જે સમુદાયો યુનિયન - આ એક પગલું પાછળની છે , પરંતુ વિસ્તાર વિકાસ પર હકીકતમાં આવા માર્ગદર્શન લાભદાયક અસર .
આ ટેક્નોલોજી બેકગ્રાઉન્ડ નોઈઝ અને સાઉન્ડ ઓછો કરે છે .
પણ યુપીમાં કરશે .
રાજકોટમાં કચેરી ખાતે રેડિયમ લગાવવા બાબતે થયેલી સામાન્ય બોલાચાલીની અદાવતમાં પાંચ શખ્સોએ એક યુવક પર જીવલેણ હુમલો કર્યો હતો .
જેમાંથી તે ડામરમાં બદલાઈ જાય છે .
કંપનીએ કહ્યું કે એઆઈ ટુલ્સ સરકારોને પોતાના નાગરિકો સાથે વધુ પ્રભાવશાળી રીતે કનેક્ટ થવા , બરબાદી રોકવા અને મહત્વપૂર્ણ જાણકારીઓ સુરક્ષિત કરવામાં મદદ કરે છે .
જેના કારણે ૧૫ ડિસેબરથી કાલિંદીકુંજ રોડ બંધ થઇ જતાં દિલ્હીથી નોઇડા જતા લોકોને ભારે પરેશાનીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે .
જ્યારે આ વધારાનું તેલ ગંદકી સાથે તેમજ મૃત ત્વચા સાથે ભળે છે ત્યારે તેનાથી ખોડો ઉત્પન્ન થાય છે .
એવામાં અને કરવું સસ્તુ થશે .
કેન્દ્રીય મંત્રી તોમરે જણાવ્યું હતું કે , ભારત સરકારનું લક્ષ્ય ૨૦૨૨ સુધીમાં સૌને આવાસ ઉપલબ્ધ કરાવવાનું છે અને કેન્દ્ર સરકાર ૨૦૧૯ સુધીમાં ૧ કરોડ આવાસો બનાવવા કૃતસંકલ્પ છે .
રાજકોટમાં સીયારામ સ્વીટ્સનો પ્રારંભ
પરંતુ આ ટાવર નજીક ઘણા પ્રવાસીઓ નથી .
પાટીદાર સમર્થકોને કૉર્ટ રૂમ બહાર જવા જજનો આદેશ
શ્રી સરકાર તરફેની આ રજુઆતો માન્ય રાખી સેશન્સ જજ શ્રી બ્રહ્મભટ્ટે આરોપી પથિક પંચાલની જામીન અરજી રદ કરેલ છે .
તેઓ પોતાના વાયદાથી ફરી રહ્યા છે .
ઓફિસમાં કોઈ જરૂરી મિટિંગ કરવામાં ખાસ સોશિયલ ડિસ્ટન્સ અને સફાઈની ખાસ તકેદારી રાખવી પડશે .
( 1 ) જીવ લઈને નાસવું
ટીમના તમામ સ્ટાફને સુરેન્દ્રનગર જીલ્લા વિસ્તારમાં ખાસ પેટ્રોલીંગ હાથ ધરી જાતેથી તેમજ ખાનગી બાતમીદારો મારફતે ચોકકસ હકીકત મેળવી પોહી જુગારના વધુમાં વધુ સફળ કેશો શોધી કાઢવા ગે - કા હથિયારધારાના સફળ કૈસો , મિલ્કત વિરૂધ્ધના તથા અન્ય ગંભીર પ્રકારના ગુન્હાઓ શોથી કાઢવાની કાર્યવાહી કરવાની સાથોસાથ સુરેન્દ્રનગર જીલ્લામાં કોઇપણ જગ્યાએ ગેરકાયદેસર રીતે બાયોડીઝલનું વેચાણ , સ્ટોરેજ થતું હોય તે અંગે ચોકકસ હકીકતો મેળવી ગેકા પ્રવૃતિ શોધી કાઢી કાયદેસરની કાર્યવાહી કરવા સુચના તથા માર્ગદર્શન આપતા એલ . સી . બી .
હંસલ મહેતાએ તેમના ટ્વિટર એકાઉન્ટ પર એક ટ્વીટ કરીને પાકિસ્તાનની કોરોનાની સ્થિતિની ભારત સાથે તુલના કરી હતી .
મિડિયા પ્લાનરોના મતે વલ્ર્ડ કપ પછી તરત જ આઇપીએલ ( ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગ ) રમાઈ અને ત્યાર પછી ઇંગ્લૅન્ડની નામોશીભરી સિરીઝ બાદ વેસ્ટ ઇન્ડીઝની થોડી ઊતરતી કક્ષાની ટીમ સામે પુષ્કળ મૅચો રમાઈ હતી જેના કારણે લોકોમાંથી રસ થોડો ઓછો થઈ ગયો છે અને એ બાબતમાં ઍડવર્ટાઇઝરો ખૂબ સભાન છે .
જીવન સાથીના સ્વાસ્થ્યને લઈ સતર્ક રહેવું .
શું આપણે આયતા પર આટલું નિર્ભર રહેવું જોઈએ ?
ભારતમાં વ્યાપાર ક્ષેત્રમાં ખાનગીકરણ લાવતાં ઉદ્યોગોમાં સરકારનો હિસ્સો ઘટી ગયો .
રોડ એક્સિડેન્ટમાં પગ ગુમાવ્યો , હિમ્મત નહીં : થાઈલેન્ડમાં ભારતની માનસી જોશીએ પેરા બેડમિન્ટન ચેમ્પિયનશિપમાં જીત્યો મેડલ
બેઠકમાં નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણ , અનુરાગ ઠાકુર અને નાણામંત્રાલયના ઉચ્ચ અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
તેમજ રાજકોટ મહાનગર પાલિકા ની નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિના સભ્ય તરીકે ૨૦૦૫ - ૨૦૧૦ ની ટર્મ માં ચૂંટાયેલા હતા .
ચેન્નઈમાં જ પોતાની સાથે વિમાનચાલક તરીકે કામ કરતા બેંગ્લોરના યુવાન કેપ્ટન અનિરુદ્ધ ક્રિષ્ના સાથે તેમણે લગ્નગ્રંથિથી જોડાવાનો નિર્ણય કર્યો , પરંતુ લગ્નના મુહૂર્ત સાથે જ જાનૈયાઓને ભેટ - સોગાદ આપવાની ચર્ચા થઈ .
અમદાવાદ : કોરોના વાઇરસ સામે પ્રતિકારક શક્તિ મેળવવા માટે આયુષ મંત્રાલય દ્વારા બહાર પાડવામાં આવેલી માર્ગદર્શિકા અને જાગૃતિના કારણે આયુર્વેદિક દવાઓ બનાવતી ગુજરાતની કંપનીઓની ઉત્પાદન કામગીરીમાં નોંધપાત્ર વધારો થયો છે .
૮૬ કરોડ ડોલરની સહાય આપવાની જાહેરાત કર્યાના ગણતરીના દિવસોમાં જ અમેરિકાએ પાકિસ્તાનને ૭૦ કરોડ ડોલરની કિંમતના આઠ એફ - ૧૬ લડાકુ વિમાન આપવાનો આશ્ચર્યજનક નિર્ણય કરતાં ભારત ગિન્નાયું છે .
તેઓ સુપ્રીમ કોર્ટના દ્વાર ખખડાવશે .
અભિનંદન એક ટીવો શોમાં પણ નજરે પડી ચુક્યા છે .
હવે આ આખી બાબત ઉપર તમારું શું કહેવું છે તે જણાવશો .
હકીક્ત એ છે કે કરવેરાના મામલે કયારેય કોઈ વ્યક્તિ દેશદાઝવાળી હોતી નથી .
ટોપ ટેન ઇજનેરી ઇન્સ્ટિટ્યૂટમાં ટોચ પર આઈઆઈટી મદ્રાસ છે .
પણ આવા બદલીના દબાણમાં કામ નહીં થાય , માગણીઓ કરવી એ અમારો હક છે .
અગાઉ કોર્ટે કાગડાપીઠ લઠ્ઠાકાંડમાં ચુકાદો આપ્યો હતો , જેમાં 10 આરોપીને કોર્ટે દોષિત જાહેર કર્યા હતા અને 8 જેટલા લોકોને કોર્ટે નિર્દોષ જાહેર કર્યા છે .
યુપીના બુલંદશહરમાં ડાંગર ભરેલી મીનિ ટ્રકમાં આગ લાગતા દોડધામ મચી જવા પામી હતી .
પછી તે અપોલો પર તૈનાત હોય કે તેમના કાર્યકરો , અફવાઓને રોકવા સક્રિય હોય .
ઉત્તર ગુજરાતમાં ધરોઈ ડેમ જીવાદોરી સમાન છે .
અમદાવાદમાં કોરોનાને લઇને મહત્વના સમાચાર મળી રહ્યાં છે .
( જન્મ તા .
આ એક્સેસરી કપડાના એક અલગ તત્વ તરીકે કાર્ય કરી શકે છે , અને અંડરવુડની વસ્તુઓનો ઉપયોગ કરી શકે છે .
ડોલર સામે રૂપિયો ૮ પૈસા તૂટીને ૭૩.૫૩ બંધ થયો
આ સંજોગોમાં છોટાઉદેપુરના ક્વાંટ આવેલી નર્મદા નદીના નીર એટલા તો સુકાઈ ગયા છે કે છેલ્લા 18 વર્ષથી પાણીમાં ડૂબેલું શીવમંદિર નદીમાંથી બહાર આવી ગયું છે .
જે બાળકોને મેલેરિયા રોકવા માટેની દવાઓ લેવાની જરૂર છે તેમને ઘણી વાર એક સંમિશ્રિત ફાર્મસીની મુલાકાત લેવાની જરૂર પડે છે કારણ કે આ દવાઓ માટે કોઈ પ્રવાહી આવૃત્તિ નથી અને કેટલાક નાના બાળકોને એક ટેબ્લેટનો 1 / 4 સૂચવ્યો હોઈ શકે છે , જે માતાપિતા તેમના પર કાપ મૂકવા માટે મુશ્કેલ હોઈ શકે છે .
સૌ પ્રથમ આ નંબર મોબિટેલ કંપનીના સીઇઓએ ખરીદ્યો હતો .
* મુંદરા જુના બદર ના માછીમારો ની માગ હતી કે મુંદરા બદર મા નવી વસાહત બનાવી આપવામા આવે અલ્તાફભાઈ રેલીય દ્વારા રજૂઆત કરાઈ *
સિદ્ધપુરના બિંદુ સરોવર ખાતે ગુજરાત સહિત દેશના અન્ય રાજ્યોમાંથી વિશેષ મહત્વ ધરાવતા એવા ભાદરવા માસમાં શ્રાદ્ધ વિધી કરવા આવતા શ્રદ્ધાળુઓ હજારોની સંખ્યામાં આવી રહ્યા છે .
સ્થાનીક લોકોનું કહેવું છે કે છેલ્લા પાંચ દિવસથી ગટરનું કામકાજ ચાલી રહ્યું છે .
ગાંધી કુમારી વિદ્યામંદિરની વિદ્યાર્થીનીઓની રાષ્ટ્રીય બાળ વિજ્ઞાન પરિષદમાં રાષ્ટ્ર કક્ષાએ પસંદગી
જેને કારણે તે કોઈ પણ ડર વગર દારૂની હેરાફેરી કરી શકતો હતો .
' વિવિધ કારણો અને સ્થિતિઓને લીધે , મેં શિખવ્યું કે સ્વ એ સ્વથી મુક્ત છે , તો પણ સ્વનું સાચે જ અસ્તિત્વ છે , મેં શીખવ્યું કે જાત નથી , અને તેમ છતા તેમાં કશુ ખોટું નથી .
ધંધામા આકસ્મિક ધનલાભની સંભાવના બને છે .
આ જાતકો ના આ ગુણો ના કારણે તેમની ગણતરી નિપૂણ પતિ તરીકે થાય છે .
માંગરોળ સરકારી રેફરેલ હોસ્પિટલ ખાતે લાવી કરાવવામાં આવ્યું હતું .
અર્જુન કપૂરએ ઘણી વાર કહી ચુક્યા છે કે એ મલાઈકા સાથે સહજ મહેસુસ કરી રહ્યા છે .
મોહિત નામના એક યુઝરે પૂછ્યું કે ભાઈ રોહિત શર્મા ક્યાં છે ?
જો કે , આપઘાતનું કારણ જાણવા પોલીસે તપાસ શરૂ કરી છે .
તેથી જેટલુ બને તમે તેટલુ દવાઓથી દૂર રહેવાની કોશિશ કરવી .
આકરા ઉનાળાની ગરમી વચ્ચે અમદાવાદ શહેરમાં વહેલી સવારે વરસેલા વરસાદથી વાતાવરણમાં ઠંડક પ્રસરી હતી .
' ગુજરાત સમાચાર તેમજ એશિયન વોઇસ ' દ્વારા તા .
આ અકસ્માતમાં બે કામદારોનાં મોત નીપજ્યાં છે , જ્યારે ૧૨ થી વધુ ઘાયલ થયા છે .
સરકાર અનુસાર , આઠમાંથી અંદાજે 1 વ્યક્તિ સ્વિટ્ઝરલેન્ડમાં ચાલુ વર્ષે ગરીબી રેખા નીચે જઈ શકે છે .
આ વર્ષે કરીના કપૂરે બીજા દિકરાને જન્મ આપ્યો છે .
ગ્રાહક તેમને દૂર કરવા અને કલાકાર સૂચિત કરે .
આ કેસમાં શરૂઆતથી જ નજરઅંદાજ કરાતા કેટલાંય દરિયાઇ જીવને અસર થશે અને આગળ જતાં તેની અસર લોકોની આજીવિકા પર જોવા મળશે .
કેશોદ શહેરમાં આવેલા ફુવારા ચોકમાં નગરપાલિકા દ્વારા હાઇ - માસ્ટ ટાવર ઉભો કરીને એલઈડી લાઈટો લગાવીને ફુવારા ચોકને ઝળહળતો કરવામાં આવેલ છે .
રાજકોટ ઇસ્ટ ૬3.૮૨ ટકા ૬૪.3૦ ટકા
આ બંને સ્થળોએ પર સેના દ્વારા જવાબી કાર્યવાહી ચાલુ છે .
જાણવા મળ્યું છે કે , નયુબાઈ છેલ્લા ઘણા મહિનાથી બીમારીથી પીડાતા હતા .
રાજકોટ શહેર અને જિલ્લામાં બની ચૂકેલા કોવિડ કેર સેન્ટરને ટક્કર મારે તે પ્રકારનું કોવિડ સેન્ટર એસ એન કે સ્કૂલ ખાતે બનાવવામાં આવ્યું છે .
મીઠાઈ પક્ષો
આ પ્રકારના અસ્થમાનો હુમલો મોટેભાગે પેગન , ધૂળ અથવા ખોરાક એલર્જન જેવા ટ્રિગર પદાર્થોના મોટા પ્રમાણમાં અસ્થિમજ્જા દ્વારા લાવવામાં આવે છે .
ઍક્શન થ્રિલર ફિલ્મ 30 ઓગસ્ટે 10000 સ્ક્રીન્સ પર રિલીઝ થઈ ગઈ છે .
' ફલાવર શો ' માટે જનમેદની ઉમટી રહી છે .
કોરોનાના કપરાકાળમાં પણ પોતાની જિંદગીની પરવા કર્યા વગર જાનની બાજી લગાવીને સૌ કર્મીઓએ રાજયના નાગરિકોને રાત દિવસ જોયા વગર જે સારવાર - સુવિધા પુરી પાડી છે એના પરિણામે જ આ શકય બન્યુ છે .
પરિશ્રમ મુજબ ફળ નહીં મળવાથી મનમાં ઉદાસી જોવા મળશે . હિત શત્રુઓથી સંભાળજો . આજે ગૂઢ રહસ્યોમાં તમારી રુચિ જોવા મળશે . આજે ખાણીપીણીમાં વિશેષ ધ્યાન રાખજો આજે ક્રોધ અને વાણી પર નિયંત્રણ જાળવજો અનૈતિક કૃત્યોથી દૂર રહેજો સરકાર વિરોધી પ્રવૃત્તિઓથી પણ દૂર રહેવું અને આજે ખર્ચની માત્રા વધારે જોવા મળશે .
શહેરના મોઢેરા રોડ અને રાધનપુર રોડ પર પાટીદાર સમર્થકોએ રસ્તાપર ચક્કાજામ કર્યો હતો .
બિસાહુ લાલ સિંહે તો ધારાસભ્ય પદેથી રાજીનામુ આપવાની સાથે કોંગ્રેસ પણ છોડી દીધી છે અને તેઓ બીજેપીમાં સામેલ થઇ ગયા છે .
શપથ સમારોહમાં જો બાઈડેન ઉપર હુમલાની ને શંકા
રાઉતને જ્યારે પૂછવામાં આવ્યું કે શું શિવસેના અધ્યક્ષ ઉદ્ધવ ઠાકરે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીની મુલાકાત કરશે ?
આ ઘટનામાં પોલીસે તપાસ શરૂ કરતાં નજીકના સીસીટીવીમાં સમગ્ર ઘટના કેદ થવા પામી હતી .
ફ્રેશ ક્રીમ – પા ચમચી
આ એક ડિસઓર્ડર છે , જેમાં તેમના શરીરનો અસાધારણ વિકાસ થઈ જાય છે .
આ 30 - 50 વખત કરો આ પછી , ઊભા રહો અને સ્થાયી કસરતનું પુનરાવર્તન કરો .
પરિષદમાં અનેક એક્સપર્ટ હાજર રહ્યા
અમિતભાઇએ વધુમાં જણાવ્યું હતુ કે મધ્યપ્રદેશ દેશનું હૃદય છે અહિ ભગવાન મહાકાલ પોતે બીરાજીત છે .
તેઓ આ દસ્તાવેજોની ખરાઈ કરીને ઈનામમાં જીતેલી રકમ મહિલાને આપશે .
બચ્ચન પરિવાર : સાહિત્ય જગતથી બોલિવૂડ સુધી દબદબો
મોદીની ડિફેન્સ મિનિસ્ટર સાથે વાત કરી , મેં વડાપ્રધાનની સાથે વાત કરી . ' ' જ્યારે હું એરપોર્ટ પર પહોંચ્યો તો કોઈનાં માતાનું તો કોઈના પિતાનું મૃત્યુ થઈ ચૂક્યું હતું .
બંન્ને ઘણીવાર સાથે વેકેશન્સ પર પણ જઇ ચૂક્યા છે અને તેની તસવીરો રિયા અવારનવાર પોતાના સોશિયલ મીડિયા એકાઉન્ટ પર શેર કરતી રહે છે .
૨૦ : દિલ્હીમાં એનસીપીના નેતા શરદ પવારના આવાસ ઉપર આજે કોંગ્રેસ અને એનસીપી વચ્ચે મહત્વપૂર્ણ બેઠક યોજાઈ હતી .
તેમ છતાં જામવાળા ગામના સરપંચે વારંવાર મેસેજ કરી મોબાઇલ નંબર માંગતા હોય પોતાનું કામ હોવાનું સરપંચે જણાવતા પોતાનો મોબાઇલ નંબર સરપંચને આપેલ હતો .
જેમાં માણકા - ૧ અને માણકા - ૨ માં શિક્ષકો રજા રીપોર્ટ મુકીને ગયા પરંતુ તેને મસ્ટરમાં ચઢાવ્યા ન હતા જેથી ભુતકાળમાં આવા રીપોર્ટ શાળામાં કોઇ મુલાકાત ન લે તો તે ફાડી નાખવામાં આવે છે .
હાલ તેની સારવાર હોસ્પિટલમાં ચાલી છે .
સૌથી ટકાઉ અને વિશ્વસનીય વિકલ્પ સ્ટેનલેસ સ્ટીલ હશે , તેથી , અલબત્ત , તે પસંદગી આપે તે જરૂરી છે .
પોલીસ દ્વારા હજી સુધી કોઈ નિવેદન બહાર પાડવામાં આવ્યું નથી .
જેથી તેઓએ તરત જ આત્મસમર્પણ કરી દીધું હતું .
દુકાનદારની વાત સાંભળી દિનેશ ધીમેથી ઉઠયો અને પેલા ફોટાની પાસે જઈને ફોટો જોવા લાગ્યો .
સેક્સના કારણે એન્ડોરફિન્સ નામના તત્વો રિલીઝ થાય છે જેનાથી કોઈપણ વ્યક્તિ વધુ સારો અનુભવ કરે છે .
રુમનું ભાડુ શું ભરવું ?
આજ છે ગુજરાતની સંસ્કૃતિ અને ગુજરાતીઓનો આગવો આશ્રયધર્મ .
તેવી જ રીતે લોકો શહેરમાં વસે , વસાહતો ખાલી વચ્ચે જગ્યા છોડી જાય છે .
ઊંચા વોલ્ટેજ કામ કરે છે .
5 ડોગ ગ્રેવિંગ ઈપીએસ
સંપર્કમાં આવેલા તમામને તકેદારીરૂપે ટેસ્ટ કરાવવા અનુરોધ
૧૨ થી ૧૪ ઓગષ્ટ દરમિયાન રાજ્ય સ્તરે યોજોનારી ધોરણ ૧૨ સાયન્સની પુનઃ પરીક્ષાની તૈયારીમાં જોતરાશે .
કુલ 175 અધિકારીઓને આ કામમાં લગાવાશે .
સંતુલનની ગેરવ્યવસ્થા - દર્દીઓ જુદા પડે છે , તેઓ પડો શકે છે , તેમની પાસે સ્થિરતાની ભાવના નથી .
ઘટનાની જાણ કપરાડા પોલીસને થતા બંને યુવક યુવતીને પોલીસ સ્ટેશનમાં લઈ જઈ ને ત્યાં પણ ધોલ ધપાટ કર્યા હતા ભોગ બનેલા યુવક યુવતી ફરીયાદ નોંધાવવાની વાત કરતા તેઓની ફરીયાદ પણ નોંધી ન હોવાનું જણાવ્યું હતું જ્યારે આ ઘટનાનો વીડિયો વાયરલ થયો તો કપરાડા પોલીસનો હોશ ઉડી ગયા હતાં વાયરલ વીડિયો જોઈ ને પોલીસ ફરીવાર દોડતી થઈ ગઈ હતી અને માર મારનાર યુવકો ઉપર ભોગ બનેલા યુવક યુવતીને ફરિયાદ કરવા જણાવી રહ્યા હતાં .
સુરત : હોમગાર્ડની જાહેરમાં ગુંડાગીરી , દ્રશ્યો માં કેદ
૧૦૪૯૫ કબ્જે કરી હે . કો . રમેશભાઈ પરમારે તમામ સામે ગુન્હો નોંધાવ્યો છે .
આ અંગે સત્તાવાર સૂત્રોમાંથી પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ રાજ્ય સરકાર દ્વારા ' બીઝનેશ લીંકઅપ ' યોજના હેઠળ શહેરની મિલ્કતોના રેવન્યુ સર્વે નંબર , પ્રોપર્ટી કાર્ડ , માલિકી હક્ક , જમીનનું ક્ષેત્રફળ , દસ્તાવેજ રજીસ્ટ્રેશન તેમજ મિલ્કતનો કોર્પોરેશનનો મિલ્કત વેરો , પાણી ચાર્જ સહિતની વિગતો ઓનલાઈન રાજ્ય સરકારની વેબસાઈટ ઉપરથી મળી રહે તે માટે રેવન્યુ સર્વે કચેરી અને મ્યુ .
મેં કહ્યું કે હું હજુ અભ્યાસ કરું છું .
તેમાં જમણે બાજુ પીળો રંગ પણ છે .
રાષ્ટ્રીય ગાન , હેલ્મેટ જાગૃતિ , સીંગલ યૂઝ પ્લાસ્ટિકનો ગરબાના તાલે સંદેશો
સત્યને પરેશાન કરી શકાય છે પરાજિત નહીં : સચિન
કોંગ્રેસ દ્વારા વિવિધ મુદ્દાઓ સાથે જણાવ્યું છે કે ભાજપની ખેતી અને ગ્રામ્ય વિરોધી નીતિ , વર્કિંગગ્રુપ અને કન્ઝ્ ‌ યુમર અફેર્સ લઘુત્તમ ટેકાના ભાવ ફરજિયાત કરવા , ખેતી કરતા ખેડૂતોને મજબૂર અને મજદૂર બનાવવા , દરેક ખેડૂત ના માથાદીઠ રૂ ૨૮ , ૬૬૭ રૂ નું દેવું , ભાજપના ખેડૂત વિરોધી ( ૬ ) પગલાંથી ખેડૂત ખેતી અને ગામડા વિનાશના આરે છે .
મોટે ભાગે ધ્યાનમાં લાલ પથ્થરો ગાર્નેટ અનાજ જેવા હોય છે .
જણાવવામાં આવી રહ્યુ છે કે ગૃહ વિભાગના ઉપરી અધિકારી લવ જેહાદ કાયદાની રૂપરેખા બનાવવાની તૈયારી કરી રહ્યા છે .
કૂલેએ કહ્યું કે વ્યક્તિનો ' સ્વ ' વિશેનો ખ્યાલ સામાજિક વાતાવરણમાંથી ઉદ્ ‌ ભવે છે અને વિકસે છે .
જેના થકી ખરીદનાર તેમજ વેંચનાર બન્નેને ફાયદો થાય તે દિશામાં સરકાર દ્વારા પ્રયત્નો કરવામાં આવી રહ્યા છે .
માંગ ઊભી કરાવવાના પ્રયત્નો કરતા નથી .
આ સૂચકાંકો યુવી મોનિટર જેવા કામ કરે છે પરંતુ તે એક પગલું આગળ લે છે .
જોકે શરૂઆતમાં મને ગાળો બોલવાની ફાવટ આવતી નહોતી .
ટેસ્ટનો રીપોર્ટ ચૂંટણી અધિકારી અને આરોગ્ય નોડલ અધિકારીને લેખિતમાં જાણ કરવાની રહેશે જે મતદારનો આર . ટી . પી . સી . આર .
જે આગળ બતાવેલ છે .
વોશિંગ્ટન , 10 એપ્રિલ : અમેરિકાએ જણાવ્યું છે કે મુંબઇમાં આતંકી હુમલા સહિત ભારતમાં ઘણા મોટા આતંકી હુમલાઓના જવાબદાર લશ્કર એ તૈયબા દક્ષિણ એશિયાના સૌથી ખતરનાખ આતંકી સંગઠનોમાનું એક છે .
આખા અનાજની 4 પિરસવાનું
- આ પ્રતિબંધ પછી , તેનો ઉપયોગ તેલની કિંમતોને નિયંત્રિત કરવા માટે કરવામાં આવ્યો હતો .
ઘરે સારા ખોરાકનો આનંદ માણો અને પરિવારના સભ્યો તરફથી સ્નેહ અને પ્રેમ વધશે .
મહત્તમ ઝડપ - કલાક દીઠ 175 કિલોમીટર .
રાજકોટના મોટા મોવા વિસ્તારમા રૈનબો સીટી એપાર્ટમેન્ટમાં આગ લાગી હતી .
એક તો બિરભૂમ જિલ્લાની તારાપીઠ .
અચાનક કોઈને કહ્યા વગર ગુમ થયેલા યુવાનનો આજદિન સુધી પત્તો ન લાગતા અંતે રસીકભાઇ ચતુરભાઇ જીંજુવાડીયાએ વકાનેર તાલુકા પોલીસ મથકે ગુમસુદા નોંધાવતા પોલીસે યુવાનની ભાળ મેળવવા તપાસ હાથ ધરી છે .
સિંહ ( મ , ટ ) | શુભ રંગ : સોનેરી શુભ અંક : ૫ સ્થાવર મિલકતનાં પ્રશ્નોનો ઉકેલ આવી શકે .
એ એક જ્યોત છે જેને પેટાવવાની છે
કરશે વિરોધ પ્રદર્શન
બ્રાન્ડ હેઠળ મૂકે છે .
કયાંક કયાંક એટીએમ મશીનો ખોટકાયા હોવાની ફરિયાદો ઉઠી હતી .
પાસવાને વધુમાં જણાવ્યું કે , હાલમાં સોનાના કેરેટ અંગે વિવિધ માપદંડો પ્રવર્તી રહ્યા છે .
વૈશ્વિકીકરણના જમાનામાં સ્પર્ધા વધી છે .
એનો પતિ એને મારતો અને દારૂ પીતો એના લીધે છુટાછેડા લીધા .
વિજયભાઇ રૂપાણીએ આ દુર્ઘટનામાં જાન ગુમાવનારા સ્વ . ભુપતભાઇ મીયાત્રા અને સ્વ . વિજયભાઇ વિરડા એમ બે મૃતકોના પરિવાર ને રૂ . 4 - 4 લાખ મળી કુલ 8 લાખની સહાય મુખ્યમંત્રી રાહતનિધિમાંથી ચુકવવાની સૂચના પણ આજે જિલ્લા કલેકટરને આપી છે .
બીજા શ્રેણી - બિન - પરંપરાઓ , સંસ્કૃતિઓ વિવિધતા અને લોક રિવાજો તમામ પ્રકારના સાથે દેશ .
સોના અને હીરામાં ઇ - વે બિલ મર્યાદા વધારો
અરવલ્લીના ભિલોડા , મોડાસા , ઈડર રોડ પર ઠેર ઠેર વરસાદી પાણીનું સામ્રાજ્ય પથરાઈ ગયું છે .
આદર્શ રીતે જોઈએ તો 10 થી 15 ટકા રોકાણ સોનાને ફાળવવું જોઈએ .
આ સિવાય તે ફિલ્મ દુર્ગામતીમાં પણ નજરે ચડ્યો .
જયારે પોલીસને જોઇ બે શખ્સો ભાગી છુટયા હતા .
આવું તેમણે વારંવાર કરવાનું હોય છે . "
અહીં બંનેએ ધમકી આપી અને કહ્યું કે , અહીંથી તેમને બચાવવા માટે કોઈ નહીં આવે .
હૂંફાળું માખણ સાથે સાબુ પેનમાં , ડુંગળીને ડાઇસ કરો , અને થોડા મિનિટ પછી અદલાબદલી અથવા લોખંડની જાળીવાળું ગાજર , 3 મિનિટ સુધી ફ્રાય કરો .
ઘટના અંગે જૂનાગઢના એસપી સૌરભસિંઘે અંગે જણાવ્યું હતું કે , પટેલના ખેતરમાં આવેલા કૂવામાં જીવુબેને બાળકો સાથે આપઘાત કર્યો છે .
રાજકોટની આ લાઈબ્રેરીને તો ૧૬૦ વર્ષ યા અને સતત ૩ એવોર્ડ પણ મળી ચૂકયા છે .
આમ , તાલુકામા કોરોના ( 19 ) ના અત્યાર સુધીમાં એટલે કે તારીખ ૨૭ - ૦૫ - ૨૦૨૧ ના સાંજના ૫ - ૦૦ વાગે બાલાસિનોર તાલુકાના ૨ સ્ત્રી અને ૩ પુરુષ કેસ પોઝિટિવ નોંધાયા
હાલમાં જ મલાઈકાએ પોતાના ઈન્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર અર્જુન સાથેની ધર્મશાલા ટ્રીપની એક તસવીર શેર કરી હતી .
જેને કારણે અમદાવાદથી મહારાષ્ટ્રમાં જતી ગુજરાતનિગમની બસ કે જે મહારાષ્ટ્રની અંદર પ્રવેશતા તેમાં પણ 17 ટકાનો ભાવ વધારો લાગુ પડશે ત્યારે દિવાળી સમયે મહારાષ્ટ્રની મુસાફરી મુસાફરોને મોંઘી પડશે .
ભક્તોની રક્ષા કરવાને રોજ રહો તૈયાર ,
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ પોતાની આદત મુજબ છે ફરી એકવાર સરપ્રાઈઝિંગ એલિમેન્ટ જાળવી રાખતા ઘાટલોડિયાના ધારાસભ્ય ભૂપેન્દ્ર પટેલને ગુજરાતના નવા મુખ્યમંત્રી બનાવ્યા છે .
જીતુ મિસ્ત્રીએ જણાવ્યું ધનજીનું તમામ સોનુ ચાંદી ગાંધીનગર સેક્ટર ૨૪ મા આવેલા માતંગી જેવેલર્સમાં ધનજીના પુત્ર વિપુલ ઓડ , સંજય દરજી બનવા જતા હતા ઘણી વખત આ જેવેલર્સના માલિકો ધનજીના ઘરે જઈને પણ સોનુ લઈ આવતા હતા . ઘણી વખત ધનજી ઓડ પોતે પણ જેવેલર્સમાં સોનુ ઓગળી નવું બનાવવા જતો હતો .
એક્ટરે આ વ્યક્તિને જવાબ આપ્યો હતો .
પોલીસની પ્રાથમિક તપાસમાં ખોડાભાઈ ડાભી ગત તા . ૨૧ ના રોજ નદીમાં કરચલા મારવા જવાનું કહી નીકળ્યા બાદ ઘરે ન આવતા પરિવારજનો દ્વારા શોધખોળ હાથ ધરી હતી .
34 / / / - 2007 નો ઉપયોગ કરી જાન્યુઆરી માસની ઉત્પાદન તારીખ ( ૦૧ / ૨૦૨૧ ) દર્શાવી ફેબ્રુઆરી માસમાં ઉત્પાદન કરતા પકડાયા છે .
હવેથી સિઝેરિયન ઓપરેશનો પણ સરળતાથી થઈ શકશે
દેશના અનેક ભાગમાં કોરોના સંક્રમણની ગતિ ધીમી પડી છે પણ કેરળ અને મહારાષ્ટ્રમાં રોજના કેસની સંખ્યા વધી રહી છે .
તે નસીબ માટે છે
ફિલ્મનું શૂટિંગ શરૂ થાય તે પહેલા મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથને મળવા અભિનેતા અક્ષય કુમાર લખનઉ પહોંચ્યા છે . આ ફિલ્મમાં અભિનેતા અક્ષય કુમાર પુરાતત્વવિદ્ ‌ ભૂમિકામાં છે .
તારીખ 1957 માં કંપની , 1993 .
આ વખતની ચૂંટણીમાં ઈવીએમમાં ઉમેદવારોની તસવીરો પણ ઉપલબ્ધ હશે .
સ્કુલ બંક મારવી , બંક મારીને મિત્રો સાથે શતરંજની રમત રમવી , સ્કુલમાં હાજરી ઓછી હોવાથી પરીક્ષા ન દેવી અને આખરે સ્કુલ ડ્રોપઆઉટ થવું .
સ્વજનોની સાથે મુલાકાત થશે , આજે પ્રવાસ આનંદમય રહેશે .
તેના કૂમળા પાન લઇ તેમાં ગોળ , જીરું , સ્વાદ પૂરતું મીઠું અને લીંબુ નાંખી તેને વાટીને ગોળી બનાવવામાં આવે છે .
, , એ તમામ સ્ટાફ શહેરના સંવેદનશીલ વિસ્તારોમાં સતત પેટ્રોલિંગ કરી રહી છે .
કાપડ પર સેલ ટેકસ ભુતકાળમાં રહ્યો જનથી .
તેનાથી શરીરના વિષાક્ત પદાર્થ બહાર નીકળી જાય છે અને શરીરની ગંદકી અને લોહી સાફ થાય છે .
એટલું નહી ૩૭ યુવાઓ નર્મદા જિલ્લાના અને ૧૪ યુવાઓ છોટા ઉદેપુર જિલ્લાના છે .
જૂતાની હીલ અસ્થિર હતી , પરંતુ ઊંચાઈએ પડતા જોખમ હોવા છતાં સ્ટોન અટારીની રેલિંગ પર સંતુલિત હતો .
ઓફલાઈન પરીક્ષા 15 ઓગસ્ટથી 30 ઓગસ્ટની વચ્ચે પરીક્ષાના આયોજનની તૈયારીઓ થઈ રહી છે .
ખાદ્ય ઉદ્યોગસાહસિકોને તે ઓળખવાની જરૂર છે કે પેકેજિંગ તમારા ગ્રાહક સાથેનું સીધું ઇન્ટરફેસ છે .
વાપી રેલ્વે પોલીસ રેલ્વે પ્લેટફોર્મ ઉપર પેટ્રોલિંગ કરી રહી હતી .
શાહે લોકોને 150 સીટો જીતાડવા માટે અપીલ કરી હતી .
દરમિયાન , કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીએ કૃષિ કાયદાને લઈને ફરી એકવાર સરકાર પર પ્રહાર કર્યા છે .
જિલ્લા શિક્ષણાધિકારીએ શહેરના વિવિધ ૨૦ રીસિવિંગ સેન્ટરો ઉપર જમા કરાયેલાં તમામ ફોર્મ્સની સ્ક્રૂટીની કરી તે ગાંધીનગર ખાતે પ્રાથમિક શિક્ષણ નિયામકની કચેરીને મોકલી આપ્યાં હતા .
… વળી , ચોથી લીટીમાંઃ “ નવનવતરે ” શબ્દપ્રયોગને બદલે ” નવિન નવલાં ” કર્યો હોત તો ?
એક સમયે એશે પણ કામ મળવાનું બંધ કરી દીધું હતું .
છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં એવા ગોલ રાખ્યા છે જે પહેલા અસંભવ માનવામાં આવતા હતા .
અમેરિકાના પ્રેસિડન્ટ જો બાઇડને 11 સપ્ટેમ્બર 2021 એ થયેલા ત્રાસવાદી હુમલા સંબંધિત કેટલાંક ગુપ્ત દસ્તાવેજો જાહેર કરવાનો શુક્રવારે આદેશ આપ્યો હતો .
ભોંય પડેલા ઘોડેસવારે જમીન પર પડયાં પડયાં જે દિશામાંથી ગોળી આવી હતી એ જ દિશામાં રાઈફલથી નિશાન લઈ ગોળી છોડી .
આજે મતદાન માટે મોટ માથાઓ પણ મતદાન મથક સુધી પહોંચશે જેમાં અમિત શાહ પણ દિલ્હીથી આવીને મતદાન કરશે .
ફેવરીટ સ્ટોર અંગે પણ અપડેટ આપશે
ન્યૂઝ 18 ગુજરાતી : અમેરિકા અને ચીન વચ્ચે વેપાર યુદ્ધ છેડાઈ ગયું છે .
પરંતુ પરિપત્ર વાયરલ થયા બાદ આજે રાજ્યના પોલીસ વડા આશિષ ભાટિયા દ્વારા સમગ્ર પરિપત્ર ફેક હોવાનું કહ્યું અને યુ ટર્ન લીધો .
રાજ્ય સરકાર દ્વારા ટ્રાફિક નિયમના કડક પાલન માટે નવા કાયદાઓ અમલમાં લાવ્યા બાદ હાલમાં ટ્રાફિક પોલીસ બાઇક ચાલકથી માંડીને મોટા વાહનોના ચાલકોને દિવસભર ટ્રાફિક નિયમો સમજાવી તેમજ દંડ કરી અને કાયદેસરની કાર્યવાહી કરી રહી છે .
ગુજરાતમાં સાથિયા તરીકે ઓળખાતી રંગોળી બંગાળમાં અલ્પના , રાજસ્થાનમાં માંડણા , તામિલનાડુમાં કોલમના નામે ઓળખાય છે .
બંન્નેના સંબંધની શરૂઆત પહેલા મિત્રતાથી થઈ હતી , જે ધીમે - ધીમે રિલેશનશિપમાં બદલાઈ ગઈ .
કોઈને જ ખબર નથી ક્યારે શાળા ખુલશે ?
આ ઉપકરણ એમેઝોન . ઇન પર રૂ . 1985 ની ઓફર કિંમત પર ઉપલબ્ધ છે .
જોડીયા પંથકમાં અતિવૃષ્ટીગ્રસ્ત વિસ્તારોની આગેવાનો સાથે મુલાકાત લેતા સંસદસભ્ય શ્રી પૂનમબેનમાડમ
આ હારુનશાએ તેની પાસે રહેલ છરો કાઢીને કહ્યું કે અમને પકડવાની કોશિશ કરશો તો આ છરાથી તમને બંનેને જાનથી મારી નાખીશ અને આમ કરતાં જરા પણ ખચકાઈશ નહીં જ્યારે તેની સાથેના વોન્ટેડ સાહિલે પોલીસ પર હુમલો કરવાની વાત કરી હતી . જેથી પીએસઆઇએ બંનેને સરેન્ડર થવાનું કહેતાં હારુનશા તેમની નજીક આવી છરો છાતી પર મારવા જતાં પીએસઆઇ સમયસૂચક્તા વાપરી ખસી ગયા હતા .
જે સમયે મહિલાની હત્યા થઈ તે સમયે ઘર પર માત્ર તેનો 16 વર્ષનો દીકરો ઉપસ્થિત હતો .
કિંમત જણાવતા યુવકે ૫૦ ઇન્જેક્શન માંગી ૧.૨૫ લાખ ચૂકવ્યા હતા .
અકાલીન પરિપકવતા અથવા વિકાસ અથવા પછી શસ્ત્રક્રિયા કારણે ) પરવાનગી આપતું નથી , તો પછી માતાનું દૂધ તેમણે એક બોટલ એક ખાસ સિરીંજ સાથે અથવા ટ્યુબ મારફતે આપવામાં આવે છે .
મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ઉદ્યોગે લાંબા ગાળાનું ભંડોળ પ્રાપ્ત કરવાના પ્રયાસરૂપે પેન્શન પ્રોડક્ટ માર્કેટમાં પ્રવેશવાની મંજૂરી મેળવવા સેબીનો સંપર્ક કર્યો છે .
વિભાગમાં છેલ્લા ૫ દિવસથી કોઇપણ પોલીસ કર્મચારીની નિમણૂક નહીં કરાતા પાસપોર્ટ વેરિફિકેશન માટે આવતા અરજદારોએ અટવાવવાનો વારો આવ્યો છે .
જમીન - મકાનનાં પ્રશ્નો હલ થઈ શકે .
બહુ સારૂં ન કહેવાય એવું વૈવાહિક જીવનને કારણે તમારા જીવનસાથી આજે તમારા પર વરસી પડે આવી શક્યતા છે .
હવે દાળ - ચોખાની પેસ્ટને દહીં અને મીઠાને એકસાથે મિક્સ કરી લો અને તેને 4 - 5 કલાક અલગ રાખી લો .
સેન્સેક્સ 1 , 100 પોઇન્ટની કાતિલ વધઘટ પછી સુધર્યો
ગાદલુ સળગતા માતા - પુત્રી દાઝ્યા ; પતિ ઠારવા જતા તે પણ સળગ્યો : દંપતી સારવારમાં
મુંબઈ પોલીસે અત્યાર સુધી કેસમાં રિપબ્લિક ટીવીનું નામ સામે આવી રહ્યું હતું પરંતુ હવે સામે આવેલી વીગતો પ્રમાણે આ કેસમાં રિપબ્લિક નહીં પણ આજ તક એટલે કે ઈન્ડિયા ટુડેનું નામ શામે આવ્યું છે .
વાર્ષિક શિષ્યવૃત્તિની તારીજ મેળવી શકશો .
બોર કરી આપવા માંગ કરી હતી .
તેમણે જણાવ્યું કે , જિયો દ્વારા ૨૦૨૧ ના બીજા છ માસિક ગાળામાં ભારતમાં ૫ - જી ટેક્નોલોજી લાવવા મક્કમ છે .
કોઈને તેના રંગો નિહાળવા ગમે છે તો કોઈને તેનાથી પોતાનું ઘર સજાવવું ગમે છે .
આ વર્ષે આ પાકની ઉપજ સારી થઇ છે .
મહામારી વચ્ચે જનતા પર મોંઘવારીનો વધુ એક માર , ખાદ્યતેલના ભાવમાં વધારો , જાણો કયા તેલના કેટલા ભાવ
ભકતીનગર સ્ટેશન રોડ પર શાન ડાઇનીંગ હોલ હતો ત્યાં માસીક પાસ ૬૦ ના બદલે ૩૦ જ લેતો ( અત્યારે ત્યાં ગોદરેજ્નો શો રુમ છે તે . )
રોટલો રળતો પતિ જતાં બા અને સાવ ગરીબડા બાપ પાસે ધાર્યું કરાવતાં બન્ને નાના ભાઈઓ બેબાકળા થઈ ગયા હતાં .
કામને લઈને વધુ માથાકૂટ કરવી પડશે નહીં તો કામમાં ગડબડ થઇ શકે છે .
એટલું જ નહીં , દંડની રકમ વધતા ભ્રષ્ટાચારમાં પણ વધારો થયો હોવાની લોકોની ફરિયાદ હતી . ટ્રાફિકના કડક નિયમ સાથેના કાયદાને અમલમાં મૂક્યા બાદ તેની સામે વિરોધ થતાં સરકારે ગણતરીના દિવસોમાં જ તેમાં એક મહિનાની રાહત આપવાની જાહેરાત કરી હતી .
તમને હંમેશાં પ્રેમ કરતી રહીશ .
સંગઠનના હોદ્દેદારો આ સમયે કેન્દ્રિય રાજ્ય મંત્રી દેવુસિંહ ચૌહાણ , કેન્દ્રિય રાજ્ય શિક્ષા મંત્રી તેમના નિવાસ સ્થાને મળીને ૨૦૦૪ પહેલા અને ૨૦૦૪ અને ૨૦૦૯ વચ્ચે લાગેલા કર્મચારીઓની જૂની પેન્શન યોજના ૧૯૭૨ લાગુ કરવા ની માંગ કરી , સરકારી નિયમના ઉલ્લંઘન ને કારણે સીબીએસઈ અને એન સી પી સી આર નિવાસી સેટ અપ ચલાવવા સંબંધી દિશા - નિર્દેશ ને કારણે છાત્રાલયો માં વિદ્યાર્થીઓની આકસ્મિક મૃત્યુ ને આત્મહત્યા તેમજ યોગ્ય કર્મચારી નું પલાયન વધી રહ્યું છે તે માટે ૨૪ કલાક વાર્ડન નિયુક્ત , સહ શૈક્ષણિક કર્મચારીઓને ૧૦ % આવાસ ભથ્થા આપવામાં આવે . આ સંસ્થા ૧૯૮૫ થી આરંભ થયેલ હોવા છતાં હજુ સુધી કર્મચારી સંઘને માન્યતા આપવમાં કોઈ ગંભીર કદમ ઉઠાવવામાં આવેલ નથી . આવી તમામ માંગણી સાથે એક પ્રતિિનિમંડળ એ મુલાકાત કરી .
લખીમપુર , યુપીના લખીમપુર ખીરીમાં રવિવારે સાંજે ખેડૂતો અને કેન્દ્રીય ગૃહ રાજ્યમંત્રી અજય મિશ્રા ટેનીના દીકરા આશિષ મિશ્રાના સમર્થકોની વચ્ચે હિંસક . . .
હું અને મારાંના ભાવનો ત્યાગ કરી , સર્વત્ર એક જ સત્ય એવા ઈશ્વરના દર્શન કરવા માટે શક્તમાન બનવું જોઈએ .
એ બરફનું ઝાડ હોય છે .
ઇન્દોર થી આસારામની ધરપકડ કરી
વિધાનસભા ગૃહની વર્ષો જૂની પ્રણાલીને વિધાનસભા અધ્યક્ષ રાજેન્દ્ર ત્રિવેદી દ્વારા ફરીથી જીવંત કરવા માટેનો પ્રયાસ હાથ ધરવામાં આવ્યો હતો .
તે તમામ રજાચીઠ્ઠીઓનો કબજો આપની પાસે રાખો .
મંત્રાલયે એમ પણ કહ્યું કે કોવિડ - 19 ના પ્રસારને દર્શાવનાર ‘ રિપ્રોડક્ટિવ નંબર ’ હિમાચલ પ્રદેશ , જમ્મુ અને કાશ્મીર , તમિલનાડુ અને કેરળ સહિત 8 રાજ્યોમાં એક કરતા વધારે છે .
બ્લડ પ્રેશર સામાન્ય છે .
તેને લઇને નાગરિકોમાં તંત્ર વિરુદ્ધ ભારે રોષ ફાટી નીકળ્યો છે .
રિજનલ ફાઇનલનું વેબ સ્ટ્રીમિંગ આ વેબસાઇટ પર જોઈ શકાશે .
ગુજરાતમાં જુન ઉતરાર્ધ પહેલા ચોમાસુ બેસશે , તમામ વિભાગોને સજ્જ કરતા મુખ્ય સચિવ
ભારત દ્વારા મંગળ ગ્રહ પર ઉપગ્રહ છોડવામાં આવ્ ‍ યો હતો તેની કહાની આ ફિલ્ ‍ મમાં છે .
7 .
કોમાનું જોખમ ઊંચું છે એક ઘાતક પરિણામ 60 % માં નોંધાયું છે .
અંગેની વિગત મુજબ પાર્લે પોઈન્ટ ઍચડીઍફસી બેન્કની ગલીમાં સીમધંર એપાર્ટમેન્ટમાં રહેતા ઝીંગા તળાવના માલિક વિપુલ સુભાષ મુન્સીના મકાનમાંથી રોકડા ૨ , ૫૦ , ૦૦૦ અને સોના તથા ડાયમંડના ઘરેણા જેની કિંમત ૪ , ૨૯ , ૦૦૦ મળી કુલ ૬ , ૭૯ , ૦૦૦ ની મતા ચોરી થઈ હતી .
કંપનીના પ્રમોશન માટે અમે તમને પચાસ ટકા ડિસ્કાઉન્ટમાં આપીશું .
ભલે કોવિડ - 19 ના નવા કેસોની સંખ્યા ઘટી ગઈ છે પરંતુ મૃત્યુઆંક રોજનો 500 થી ઉપર રહે છે .
જોકે શાહીન વાવાઝોડાને પગલે તંત્ર દ્વારા દરિયાકિનારે હરવા ફરવા જવા પર પ્રતિબંધ ફરમાવવામાં આવ્યો છે .
મામલતદાર
સ્વાસ્થ્ય વિભાગ અનુસાર કર્ણાટકમાં રવિવારે કોરોનાના 37 , 733 નવા આંકડા બાદ 16 લાખને પાર થઈ ગયા છે .
પરંતુ હાલ પૂરતી મહાત્મા મંદિર ખાતે તમામ લોકોની એન્ટ્રી બંધ કરી દેવામાં આવી
રર જુલાઇએ તેમની બદલી કરીને સંયુકત સચિવ ( આયોજન ) સામાન્ય વહીવટ વિભાગમાં મૂકેલાં છે
સરળ હકીકત એ છે કે મોટાભાગના સ્માર્ટફોન વગાડનારાઓ યોગ્ય માનવીય એપ્લિકેશન અથવા ઇક્યુ સાથે પણ યોગ્ય અવાજ મેળવવા માટે પૂરતી સારી નથી .
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 3 : રાહુલ ગાંધી માટે અનોખો સંયોગ , આજે મળી શકે છે જબરદસ્ત મોટી ગિફ્ટ
જે ટૂંક સમયમાં આવનારા એપિસોડમાં પણ જોઈ શકાશે .
ભીમની તાકાતથી તે પહાડીનો તે ભાગ જોરથી હલી ગયો .
બાયોમેટ્રિક સિસ્ટમથી પુરાશે હાજરી .
છેલ્લા એક સપ્તાહથી શહેરમાં દૈનિક 100 થી વધુ કેસ નોંધાઇ રહ્યા છે .
જો કે , હવે સૂર્યને વધુ નજીકથી જોવાનું શક્ય છે અને આ માટે શક્તિશાળી ટેલિસ્કોપ્સની મદદ લેવામાં આવે છે .
એક ચમચી જેટલું આ ચૂર્ણ દૂધમાં ઉકાળી , દૂદને ગાળી , ઠંડું પાડી તેમાં મધ અને સાકર નાખીને સવાર - સાંજ પીવું .
આ ચોખ્ખું રાખશે અને ઓશીકું આવરણનું રક્ષણ કરશે .
સૂકા ફળો - વિનંતિ પર .
ક્લે કોર્ટ પર રમવાની ફ્રેન્ચ ઓપન 24 મેથી 7 જૂન વચ્ચે યોજાવાની હતી .
ઈગ્લેડંમાં કોઈ અનામી વ્યક્તિએ પોતાનુ મશીન ને પેટન્ટ કરાવાને માટે આવેદન આપ્યું હતું .
સોમવારે ચીનથી ભારત આવેલા બનાસકાંઠાના 42 અને સાબરકાંઠા જિલ્લાના 5 છાત્રોનું મેડિકલ સ્ક્રિનિંગ કરવામાં આવ્યું હતું .
” આ જીવલી ફાટી ને ધુમાડે ગઇ છે , એના ઘરવાળાને બે પોલીસવાળાની ઓળખાણ હોય ને પોલીસવાળા જોડે સારું બનતું હોય તો આપણે એનાથી બિયાતું ફરવાનું ?
બંનેનું દાંપત્યજીવન સમુ સૂતરૂ ચાલી રહ્યું હતું પરંતુ , છેલ્લા બે મહિનાથી પતિના વર્તનમાં બદલાવ આવી ગયો હતો અને પત્ની સાથે વારંવાર ખટરાગના બનાવો વધી ગયા હતા .
સતાપક્ષ અને વિપક્ષ વચ્ચે હલ્લાબોલના કારણે સંસદની કાર્યવાહી ઠપ રહી હતી .
પહેલો ઝટકો 12 એપ્રિલના રોજ 3.5 ની તીવ્રતાની ઝડપે આવ્યો હતો અને બીજો ઝટકો પાંચ કિલોમીટરની ઉંડાઈ પર 2.7 ની તીવ્રતા સાથે આવ્યો હતો .
આવા સંજોગોમાં જિલ્લાના ઓક્સિજનના ઉત્પાદકોએ નિયત જથ્થો કોવિડ હોસ્પિટલને આપવાને બદલે વેંચીમાર્યાની ફરિયાદ મળી હતી .
નીચા ઊર્જાનું સ્તર અથવા લાંબા સમયથી થાકેલું
યુકાના આરોગ્ય લાભો
જેની જાણ થતા છાત્રાલયના ગૃહમાતા દ્વારા તમામને તાત્કાલીક સારવાર માટે બાકરોલની પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્રમાં ખસેડવામાં આવી હતી .
એ આયોજનથી સંભવ નથી .
અને મોટાભાગના લોકો આ વાત સ્વીકારે પણ છે .
વરસાદ બાદ રાજ્યભરમાં સ્વાઈન ફ્લેએ માજા મુકી તંત્ર સફાળુ જાગ્યું
સ્વિસ બેંકમાં 50 ટકા ભારતીયોની મુડી પીયૂષ ગોયલનું નિવેદન - ટૂંક સમયમાં મળશે ડેટા
જોકે હજુ સુધી તેમની એંટ્રી ફીસ અને સ્થાન નક્કી નથી .
લોકસાહિત્યને પુનર્જીવિત કરવાના આ પ્રયાસોમાં પૂર્ણત : ભક્તિભાવ હતો .
જ્યારે તમે વ્યવસાયની શોધ કરી રહ્યા હો , ત્યારે તે ક્ષેત્રે કામ કરતા લોકો માટે પ્રગતિની તકો કઈ છે તે જાણવાનું એક સારું વિચાર છે .
- જો કોઈ ભારતીય ઈનડાયરેક્ટ રૂટથી કેનેડા પહોંચવાનો હોય તો તેમણે ત્રીજા દેશમાં કરાવેલો કોવિડ - 19 નો નેગેટિવ રિપોર્ટ બતાવાનો રહેશે .
ધાનેરા )
તસવીરો : રોનક ચોટાઇ , ઉપલેટા .
શું ઉદાહરણ માટે , આ કિસ્સામાં બને છે , લોન કરાર ?
વધુ વાંચવા કરો ક્લિક - 10 : વાજતે ગાજતે પધારેલા ગણેશજીનું આ રીતે કરો વિસર્જન , જાણો તિથિ અને શુભ મુહૂર્ત
અમેરિકાની યુનિવર્સિટીએ ગર્ભનિરોધક વેન્ડિંગ મશીનનો વિકાસ કર્યો છે .
નવા ઘાટ રામ કી પૌડી પર દીપોત્સવ મનાવવામાં આવ્યો .
કેમ કે તેમાંથી કાર્બોહાઇડ્રેટ , પોટેશિયમ અને આયર્ન મળે છે જે મોર્નિંગ એનર્જી માટે ખૂબ જરૂરી છે .
તેના સીધા સંપર્કમાં આવતી વ્યક્તિઓને હેડેક , નોઝિયા , વોમિટિંગ અને આંખોમાં દુખાવા સહિતની અસર થવાની શક્યતા રહે છે .
પરિવારના કામમાં આવનાર તમામ વસ્તુઓ આ લોકો કાં તો પોતે બનાવે છે કાં પોતે ઉગાડે છે .
૧૮૫૦ પછીનો ) .
જ્ઞાનમંદિર વિદ્યાપીઠની સ્કૂલ બસ ફસાઈ હતી .
દેશના અર્થતંત્રને વેગવાન બનાવવાનો પડકાર
હવે એક મેસેજ મોકલી પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો
૭ .
અને જો એ વાત સાચી છે કે સ્ત્રીઓ સાંભળીને વધુ સારી છે , નિરુત્સાહી અથવા બેદરકારીથી કામ કરવાની શક્યતા ઓછી છે , અને મલ્ટિ - ટાસ્કિંગમાં વધુ સારી છે , તો તે વિચારને ઉદ્દભવે છે કે સ્ત્રીઓ માટે ખૂબ જ જૂની થઈ ગઈ છે .
તામીલનાડુમાં ૨૨૩૩૩ કોરોના કેસ છે જેમાંથી ૯૪૦૩ સક્રિય દર્દીઓ છે .
જેના દ્વારા કોઈપણ બીમારી ને આસાની થી દુર કરી શકાય .
પેટ્રોલ પંપ સહિત કેટલીય કંપનીઓમાં ડિરેક્ટર અને પાર્ટનર કેશવ મૌર્યના માથે રૂ .
કિમ - કોસંબા વચ્ચે પાણીનું લેવલ વધતા અમદાવાદ - મુંબઈ વચ્ચેનો રેલ વ્યવહાર ખોરવાયો
કેક માટે ખાટા ક્રીમ આધારનો ત્રીજો ભાગ વિભાજીત સ્વરૂપમાં નાખવામાં આવ્યો છે અને અમે અડધા ચોકલેટ ચિપ્સ કાઢી નાખીએ છીએ .
હિંસાનો ઉપયોગ કરવા માટે , તેઓ બાળકને બોલાવવાનું શરૂ કરે છે પરિણામે , બાબતોની સ્થિતિ વધુ ઘેરી બની છે , બાળક વધુ ચિંતાતુર અને બંધ છે .
કાર પર કર એક વ્યક્તિ જેની વાહન નામે નોંધાયેલી છે ચૂકવવા જરૂરી છે .
જો તે તેના ચપ્પલને બેડરૂમની બહાર રાખવાનું વિચારે તો પણ તે ખુશ ન થઈ શકે .
તેની સરખામણીમાં , ઈઓએસ - 03 દિવસમાં ચાર - પાંચ વખત દેશનો ફોટો પાડશે અને વિવિધ એજન્સીઓને હવામાન અને આબોહવા પરિવર્તનનો ડેટા મોકલશે .
તેઓ તમને સંપૂર્ણ સહકાર આપશે .
કેન્દ્ર કન્સોલ પર ડિજીટલ સિસ્ટમ નિયંત્રિત થાય છે .
આ માટે કર્મચારીએ તેના વેતનમાંથી ૧૨ ટકા રકમ અને કંપનીએ ૧૩.૬ ટકા રકમ પ્રોવિડન્ટ ફંડમાં જમાં કરાવવાની રહે છે .
મુંબઇ - નાસિક - રંગાબાદ - અકોલા - અમરાવતી - નાગપુર આ માર્ગ પર બુલેટ ટ્રેન દોડાવાય એવી શક્યતા છે .
એક ટચ ગેપવાળા બેસિન માટે યોગ્ય , એક મોનોબ્લોક ટચમાં એક જ સ્પોટ છે જે ગરમ અને ઠંડા પાણીની ભાત આપે છે .
સલમાન સામે ગણેશપૂજા કરવા બદલ ફતવો
ઓસ્ટ્રેલિયાની એમ્મા મેકકીઓને ટોક્યો ઓલિમ્પિક્સમાં નવો ઈતિહાસ રચ્યો
તેમજ કચ્છમાંથી ડ્રગ્સ પકડાણુ તેનો બોસ કોણ છે તે બહાર આવ્યું નથી .
વડોદરાના 23 વર્ષના જૈન મુનિ ચંદ્રપ્રભચંદ્રસુરી 18 મી ઓગસ્ટે કર્ણાટકના મૈસૂરમાં ‘ મહા સત્વધાની ’ ની ઉપલબ્ધિ મેળવવા જઈ રહ્યા છે .
મોટી ખોખરીગા તા .
અનિલે એમને પાણી આપ્યું .
આ બધા વચ્ચે જ 19 એપ્રિલના રોજ મા સંધ્યા જોશીનું મોત થઇ ગયું .
જ્યાં મારા ભાઈ અને મારા પતિ વચ્ચે ઘરમાં રહેવા પ્રશ્ને ચર્ચા ચાલતી હતી .
જ્યોર્જ શૉએ તેમના સચિવને બોલાવીને કહ્યું , વકીલ પાસે મારુ વસિયતનામું તૈયાર કરાવી દો .
આ સાથે તેમણે સાવધાની અને કોરોનાના ખતરને ધ્યાનમાં રાખીને કહ્યું કે , જેઓ પહેલાથી જ બીમાર છે તેમને સાચવવા જોઈએ .
તેની પાસે દોડવા માટે ન તો પગરખાં હતાં , ન તો ટ્રેક હતો કે ન તો કોઈ શીખવાડાનરા કોચ
ભારતમાં જેમને ક્રિકેટના ભગવાન કહીને લોકો બોલાવે છે તે સચિન તેંડુલકર પોતાનો એક નવો રેકોર્ડ તોડી નાખ્યો છે .
ચોમાસું / રાજ્યમાં ભારે વરસાદના પગલે તંત્ર એલર્ટ , આજે પણ ટીમો થઇ રવાના
જો કે ચીન તિબ્બતના અસર શાસકોને તેમનું રાજ સોંપવાની જગ્યાએ તિબ્બતમાં સતત પોતાનું પ્રભુત્વ વધારી રહ્યુ છે .
આ રંગ ફિર આભાર તેનું નામ મળ્યું .
પછી સાહેબે પૂછ્યું : ‘ જુઓ , હું ફરી વાંચું છું .
નવી દિલ્હી / અમદાવાદઃ બજટમાં મોદી સરકારે પેટ્રોલ - ડીઝલ પર કૃષિ સેસ લાદતા બંને ઇંધણના ભાવમાં વધારો ( ) થવા માંડયો છે .
સફેદ રેશમી વસ્ત્રનું દાન કરવુ .
પાંચ વખતની ચેમ્પિયને આગામી ટૂર્નામેન્ટ માટે પસંદ કરેલી ટીમમાં સ્ટીવ સ્મિથ અને ડેવિડ વોર્નરને જગ્યા આપી છે .
ગેરકાયદે રહેવાસીઓ ભેલ બાંગ્લાદેશી , શ્રીલંકન , પાકિસ્તાન કે રોહિંગ્યા મુસ્લિમો હોય , તેમને દેશ બહાર કરવો જોઈએ .
વિદ્યાર્થી - આજે તમારે ઘણી મહેનત કરવી પડશે .
હવે એક મેસેજ મોકલી પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો કોહલીને લોકોને સવાલ આ તસવીરમાં વિરાટ સાથે વોશિંગ્ટન સુંદર , કે . એલ રાહુલ , ખલીલ અહમદ , મનીષ પાંડે અને કૃણાલ પંડ્યા દેખાય છે .
પીએમ મોદી આ વાતે આગળ વધી ચૂક્યાં છે કે ત્રણ તલાક ન જ થવા જોઇએ .
રાજકોટમાં મંગળવારે નોંધાયેલા કેસની વાત કરીએ તો , ત્રણ લોકોનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો .
અમદાવાદ , તા .
અને જે વિર્દ્યાથીઓ વાંચી શકે તેનું ઝડપ પણ ઓછી હોય છે .
આ નકલ અથવા સિમ્યુલેશન દ્વારા હૃદય કેવી રીતે કામ કરી રહ્યું છે , હૃદયમાંથી લોહીની આવન - જાવન કેવી થઈ રહી છે વગેરે વિગતો રિયલ - ટાઈમમાં જાણી શકાય છે .
55 વર્ષના સમાજવાદી નેતા માદુરો એ 2013 ની સાલમાં પોતાના મેંટર હ્યુગો શાવેજ પાસેથી સત્તા લીધી હતી .
પોતાના કારણે કોઈ પણ જીવને કષ્ટ થવું ન જોઈએ .
આ બન્ને પેટન્ટ તૈયાર કરવા માટે ડો . રંજનબેન ખુંટની સાથે તેમના જ પીએચડીના વિદ્યાર્થી કૌશિક લુણાગરીયા અને જાગૃતીબેન બહલએ સાથે સંશોધન કરી સફળતા મેળવી છે .
અત્યારે એટલું બધું લખવાની તાકાત નથી .
પરંતુ થોડા વર્ષો પૂર્વે તે ઓફિસ ખાલી કરાવાઇ હતી .
બીજી તરફ , ચાંદીના ભાવમાં ઘટાડાનો ટ્રેન્ડ જોવા મળી રહ્યો છે .
રિસામણે ગયેલી પત્ની વિશે મૃતક જયેશ ચાવડાએ ખરાબ ટિપ્પણી કરતા હત્યા કરી હોવાની કબૂલાત કરીને આરોપી દિનેશ ચાવડા પોલીસ સમક્ષ હાજર થયો હતો .
તેમણે ઉમેર્યુ કે , આ વર્ષે ખાદી ખ૨ીદીનો કાર્યક્રમ માત્ર એક જ સ્થળે નહીં પ૨ંતુ શહે૨ના તમામ ખાદી - ગ્રામોદ્યોગ ભંડા૨ ખાતે ૨ ાખવામાં આવ્યો હતો .
આ ભેદ અનુસાર , કાયદાનું શાસન પ્રથમ તત્વ નીચેના પ્રકારના એટલે વિભાજિત થયેલ છે :
પાટણ જિલ્લા પંચાયત ખાતે સામાન્ય સભાની બેઠક , વિરોધ પક્ષનો હોબાળો
ત્યારે મેડિકલ અને શિક્ષણ જગતને હચમચાવનાર આ કેસમાં આજે કોર્ટ સમક્ષ મનસુખ શાહ અને અન્ય બે આરોપીઓને રજૂ કરવામાં આવ્યા હતા . વડોદરાની સેશનકોર્ટમાં આરોપી મનસુખ શાહ સમેત વિનોદ સાવંત અને અશોર ટેલર નામના આરોપીઓને પણ કોર્ટમાં લઇ જવામાં આવ્યા હતા .
અમે કહી શકીએ કે વિસ્તાર રાજ્યના પ્રવાસીઓ માટે અત્યંત આકર્ષક છે , કારણ કે તે ખૂબ જ અસ્થિર હવામાન સ્થિતિઓ કે જે અપ કરવા માટે 37 વખત એક વર્ષ , તોફાનો , ટોર્નેડો અને પૂર વેગ આપી છે .
જો કે આ દરમિયાન જરૂરી સેવાઓ ચાલુ રહેશે .
તે પછી , આશરે 2.5 લિટર પાણીને કઢાઈમાં રેડવું , બોઇલ પર લાવો , પત્તા , મીઠું ઉમેરો .
મુખ્યમંત્રીની સૂચના પ્રમાણે આગ હોલવવાના પ્રયાસો અંગે નિર્દેશ આપવામાં આવ્યા છે .
વિસ્તારની ઘેરાબંધી કરવામાં આવી છે .
ગયા અઠવાડીયે રિલાયન્સ્ ઇન્ડસ્ટ્રીઝનું શેર મુલ્ય ૨ હજાર રૂપિયાની નીચે આવી ગયું હતું .
તમારા ખોરાકમાં સોડિયમ ઘટાડો
વર્ષોથી વસ્તી ગણતરીમાં પણ પેટા જ્ઞાતિ હિંદુ ભીલ , હિંદુ તડવી ( ધાનકા ) લખાવે છે , ધર્મમાં પણ હિંદુ ધર્મ લખાવે છે .
કરીના કપૂરના સપોર્ટમાં આવી સ્વરા ભાસ્કર , ‘ જહાંગીર ’ નામને લઈને ટ્રોલિંગ કરવા વાળની લગાવી ક્લાસ
અનેક ગુના આચરનાર રીઢો શખ્સ દેશી પિસ્તોલ સાથે ઝડપાયો
ભાવનગરમાંથી સ્થાનિકોને સુરક્ષિત સ્થળે ખસેડવા માટે કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે .
ઘણા વર્ષોથી નાના પડદે સક્રિય રહેવાને કારણે અને છોટી બહુ , શક્તિ જેવા સુપરહિટ શોમાં કામ કરવાને કારણે : અસ્તિત્વની અનુભૂતિ , તેની ફેન ફોલોવિંગ ઘણી મજબૂત બની છે .
શેરબજાર ( ) આજે સારી સ્થિતિમાં ખુલ્યું છે .
વધુમાં , બાદમાં પણ છિદ્રો ( સિદ્ધાંત કલાક પર ) એક નિશ્ચિત .
મામલતદારે ગુસ્સામાં આવી ઉઠાવ્યો દંડો
પોલીસ કાઉન્સિલિંગ કરીને આ કેસને સોલ્વ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહી છે .
એચ . આય . વી માટે ) ના વિકાસના કારણે , અમુક વાયરસ સાથે સંકળાયેલ વાયરલ સંધિવા જોવા માટે તે સામાન્ય બની ગયું છે .
ભાજપની જીત એ રાષ્ટ્રવાદની વિચારધારાની જીત છે .
મંગળવાર તા . 9 લાભપાંચમે શયન દર્શનમાં કાનજગાઇના દર્શન થશે .
જેટલાં વધુ લોકો આંદોલન સાથે જોડાય તેટલાં ચૂંટણીમાં મતની ભઠ્ઠી બગાડી શકે છે , એટલે આપણે ત્યાં કોઈ પણ આંદોલનની સફળતા સમસ્યાની ગુણવત્તા કરતાં તેમાં જોડાયેલાની સંખ્યા પર નિર્ભર રહે છે , પરંતુ કામચલાઉ રીતે માગણી સ્વીકારી લેવાય અને પછી તેના અમલમાં અખાડા કરાય ત્યારે પ્રજાને જનઆંદોલન અને લોકશાહીમાંથી શ્રદ્ધા ડગી જાય છે .
શિવસેના એવો પક્ષ છે , જે સમર્થનમાં રહ્યો હોવા છતાં તેણે ભાજપ વિશે સૌથી વધુ ટીકાત્મક નિવેદનો કર્યા હતા .
( એસપીવી ) દ્વારા કરવામાં આવી રહેલ છે .
રોગના સેવનનો સમયગાળો સામાન્ય રીતે એકથી બે સપ્તાહ સુધી ચાલે છે , પરંતુ તે 25 - 30 દિવસ પણ લઈ શકે છે .
ડબ્લ્યુટીઆઈ એ ગેસોલિનના ઉત્પાદન માટે ક્રૂડ ઓઇલનો સારો ગ્રેડ છે જ્યારે બ્રેન્ટ ઓઇલ ડીઝલ ઇંધણનું ઉત્પાદન કરે છે .
ગ્રુપ - જેની પ્રથમ મેચમાં પીવી સિંધુએ ઇઝરાઇલના કેસેનિયા પોલિકારપોવાને સરળતાથી 21 - 7 , 21 - 10 થી હરાવ્યા .
વિવર્સો 600 કરોડની ક્રેડિટ લેપ્સ મામલે હાઇકોર્ટના દરવાજા ખટખટાવશે
પ્રથમ વસ્તુ બેન્ડ સ્ટેજ નામ કરવાનો નિર્ણય કર્યો , અને શેતાની , સારી .
ઊંચો શોટ રમવાના પ્રયાસમાં તે ચૂકી ગયો અને ચક્રવર્તીને વાપસી કેચ આપ્યો .
જાયદાએ સ્પેનના રાજા અલફાન્સો ષષ્ટમ સાથે લગ્ન કર્યા હતા અને લગ્ન બાદ તેમને એક દીકરો થયો , જેનું નામ સાંચા હતું .
આ ઉપરાંત વિદ્યાર્થીને ગત ધોરણમાં ઓછામાં ઓછા 50 % ગુણ હોવા જોઈએ .
બાકી તો પાડા પર પાણી રેડવા સમાન ચામડીના બની ગયા છે આવા બંદરોના અધિકારીગણ . અહી યાદ અપાવી શકાય કે , મુંદરા બંદરની સામે લોકોએ જાગૃત થયા , દરવાજા પર પહોચી ગયા અને વિરેાધ પ્રદર્શન પણ કરી દેખાડયું , અહી મુંદરાના રાજકારણીઓ પણ આગળ આવ્યા અને લાલઆંખ કરી દેખાડી એટલે તાત્કાલીક મુંદરા બંદરને ૧૦૦ બેડની હેાસ્પિટલ બનાવવાની ફરજ પડી ગઈ , તો કંડલામાં પણ ન બની શકે . . ?
આઉટલેટને ડિસ્કનેક્ટ કરતી વખતે , ઓર્ડર ઉલટો કરો , પહેલા ગરમ વાહનોને દૂર કરો અને ભૂમિ વાયર છેલ્લા .
તેણે નેવી બ્લૂ રંગનો લહેંગો પહેર્યો હતો જ્યારે તેના થનારા પતિ એટલે કે આકાશ સફેદ રંગના કૂર્તામાં એકદમ સિમ્પલ લુકમાં ખૂબ ડેશિંગ લાગી રહ્યા હતા .
જીજાએ પોલીસમાં ફરિયાદ કરી અને કહ્યું કે છોકરી તેની સાથે છે કારણ કે તેના માતા - પિતા તેના લગ્ન કરવા માંગે છે .
જે બાદે કિર્તી પટેલે ટિકટોક પર જોઈ લેવાની ધમકી આપી હતી .
તેમણે આ ઘટના પાછળ બહારનાં લોકોનું કાવતરૂં હોવાની પણ વાત કરી હતી .
પ્લગઇન ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યું છે
દાહોદમાં ૭૨ માં પ્રજાસત્તાક દિનની રાજ્ય કક્ષાની ઉજવણીનો ધમધમાટ શરૃ થઇ ગયો છે .
તેથી તેમણે આ યુઝર ઓફિસર જ છે કે કેમ આ મુદ્દા પર તપાસ ફોકસ કરવા આદેશ આપ્યો હતો .
તેલુગુમાં 50 ટકા જેટલા શો હાઉસફૂલ છે .
આ અંગે તેણે પરિવારજનોને પણ જાણ નહોતી કરી .
કાલે તો સિલિન્ડર લઈ ગયા ’ તા . ”
અને ભીનો કચરો જેમ કે બટેટા અને ફળની છાલો પાંદડા ડાળીઓ વધેલા શાકભાજી વગેરે જેવા ભીના કચરામાંથી ખાતર બનાવી શકાય .
પાર્ટી સાંસદોને પણ એવું જણાવવું પડશે કે એમને પોતાના ક્ષેત્રમાં શું શું ઉલ્લેખનીય કાર્ય કર્યા છે .
રિમાન્ડ બાદ વધુ તપાસ થશે .
આથી હાલ પોલીસે આ બન્ને આરોપીઓને ઈંગ્લીશ દારૂની બોટલો તથા એક્ટિવા મળીને કુલ રૂ . ૨૧ , ૫૦૦ ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી લઈ ત્રીજા આરોપીને પકડી પાડવા વધુ તપાસ હાથ ધરી છે .
અમારી ફિલ્મનો ઓરિજિનલ ફિલ્મ સાથે કોઈ સંબંધ નથી .
જોકે , ખંડપીઠે કહ્યું
ટૂથપેસ્ટમાં સિલિકાનો ઉપયોગ કરીને બાહ્ય સ્ટેનને દૂર કરીને તમારા દાંતને સફેદ બનાવે છે
આ આલેખ તેની તરંગ લંબાઈ અને કંપન પ્રમાણે તીવ્રતા પ્રર્દિશત કરે છે .
આ સમયે , મિકેનિઝમ એથેન્સ રાષ્ટ્રીય આર્કિયોલોજિકલ મ્યુઝિયમ છે .
આદરણીય વડાપ્રધાનજી .
તે પ્રકારો નીચે મુજબ છે .
અને 20 થી 30 લોકોના મૃત્યુ થઈ રહ્યા છે .
બીજી બાજુ ત્રીસ નવેમ્બરના રોજ નવી દિલ્હીમાં બીજો ફંડ રેજિંગ લંચ રહેશે .
દરેક ઉધોગકારો તા . ૧૭ / ૫ ના સવારે ૧૦.૦૦ વાગ્યા સુધી મા દરેક કારીગરો તેમજ ઇમરજન્સી માટે દરેક ભાગીદારો તેમજ એક ટીમની રચના કરીને સ્થળાંતર ની જરુરીયાત હોય તો તે પણ કરી લેવુ કોઇ પણ કારીગરો ને પતરા વારી રૂમ કે કાચી રૂમમા રહેવાની સ્પષ્ટ મનાઇ કરવી અને કોઇ પણ લોકો વાવાઝોડા દરમ્યાન બહાર ના નિકળે તે માટે સુચના આપવી .
જેમ કે અન્ય ઓનલાઇન ઇવેન્ટ રજીસ્ટ્રેશન પ્રોગ્રામ્સ , કોન્સ્ટન્ટ સંપર્ક તમામ જરૂરી સુવિધાઓ આપે છે : તમારી ઇવેન્ટ સેટ કરો , તમારી ઇવેન્ટને પ્રમોટ કરો , ઇવેન્ટ રજીસ્ટ્રેશન મેનેજ કરો અને ઇવેન્ટ ટ્રેકીંગ અને રિપોર્ટિંગ .
તેમની બીમારીના કારણે તેમને અનેકવાર ચક્કર આવતા હોવાનું પરિવારજનોએ પોલીસ તપાસમાં જણાવ્યું હતું .
સૌરાષ્ટ્રના માર્કેટ યાર્ડોની અચોક્કસ મુદ્દતની હડતાળ , વાંચો વધુ વિગતો
હોળીનો તહેવાર દરેક માટે ખૂબ જ ખાસ હોય છે .
જેનું ઊંચા લેેવલનું મેરિટ બને છે .
આ 12910 પોઝિટિવ ટેસ્ટમાંથી 52 વેન્ટિલેટર પર અને 6597 ની હાલત સ્થિર છે .
તરફ ખસી કચ્છના અખાતમાં ડીપ્રેશન તરીકે સર્જાયું છે અને આજે સવારે 05.20 કલાકે તે 20 ઉત્તર અક્ષાંશર અને 69 . પ ઇ રેખાંશ નજીક ઉત્તર - પૂર્વ અરબી સમુદ્ર અને કચ્છ નજીક દેવભૂમિ દ્વારકાથી 50 કિ . મી .
તેમાં ધણી બધી સ્કુલો પોતાના વિધાર્થીઓ ને લઈને બતાવવા આવશે અને વ્યસન થી થતા કેન્સર વિષે , નુકશાન વિષે , ફોટોગ્રાફ્ ‌ સ અને વિડીયો દ્રારા જ્ઞાન મેળવી ર્નિવ્યસની જીવન બનાવશે .
અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે , બનાસકાંઠા માં આ વર્ષે ચોમાસાનો નિરાશાજનક પ્રારંભ થયો છે .
બે મહિના ચાલેલી પ્રક્રિયાનું પરિણામ આવશે
ફ્લોરમાં ઊન ડ્રેસ એક ચિક પસંદગી છે .
તેવામાં જૂનમાં 4 ટકા ડીએ વધવાની સંભાવના ઓછી છે .
જે બાહ્ય ઇમેજ બદલવા માટે નિર્ણય કર્યો હતો મહિલાઓનો એક નોંધપાત્ર સંખ્યા , તો આ રંગ પસંદ કરો .
કોઈ અર્થતંત્ર વિકસી રહ્યું છે કે કેમ તે જાણવાનો સાચો રસ્તો એ છે કે નવી નોકરીઓનું સર્જન થઈ રહ્યું છે કે નહીં ?
શાળાઓ શરુ થઇ અને હવે બંધ કરવા નિર્ણય
જર્મનીમાંથી વેન્ટિલેટર અને ઓક્સિજન પ્લાન્ટ આવવામાં છે .
સુરતીઓને ખૂબ મોજ પડી હતી અવનવા પતંગોને કારણે શહેરનું આકાશ રંગીન બની ગયું હતું .
પ્રહ્લાદ જોશીએ કહ્યું કે કર્ણાટકના સીએમ પદ માટે હજું સુધી ભાજપના હાઈકમાન તરફથી કોઈ પણ વાત કરવામાં નથી આવી .
ટ્રસ્ટ , રોટરી કલબ ઓફરાજકોટ મીડટાઉન તથા અમદાવાદ સ્થિત ગુજરાતની નામાંકિત આસ્થા ઓન્કાલોજી એશોશિયેટસ હેલ્થકેરગ્લોબલ ના સંયુકત ઉપક્રમે કાલે કેન્સર અવેરનેસ તથા નિદાન પ્રોગ્રામ હાથ ધરાયો છે . પુજીત રૂપાણી ટ્રસ્ટના ઉપક્રમે આ નિદાનની સેવાનો રાજકોટ ઉપરાંત સમગ્રસૌરાષ્ટ્ર તથા કચ્છના પેશન્ટ પણ અગાઉથી રજીસ્ટ્રેશન કરાવી લાભ લઇ શકશે .
ત્યાર સુધી કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા લાવવામાં આવેલા વટહુકમોને એક બિલના રૂપમાં સંસદના ચોમાસા સત્રમાં પસાર પણ કરી દેવામાં આવ્યા હતા , પરંતુ લોકનીતિ - સીએસડીએસના સર્વેક્ષણમાં તે માહિતી સામે આવી કે કેન્દ્ર સરકારે કૃષિ ઉત્પાદનોના ખરીદ - વેચાણ સાથે જોડાયેલો જે નવો કાનૂન બનાવ્યો છે તેના વિશે માત્ર 30.5 ટકા લોકોને જ જાણકારી હતી .
જેની પહોંચ પણ અરવિંદ રૈયાણીએ મીડિયાને બતાવી હતી .
અલ્હાબાદ હાઈકોર્ટે વર્ષ ૨૦૧૦ માં ઐતિહાસિક ચુકાદો આપ્યો હતો જેની સામે સતત અરજીઓ કરવામાં આવી હતી .
ધીરે ધીરે એકલવાયા જીવનને કોઠે પાડી દીધેલા શેઠાણીને લોકસેવાનો રંગ ચઢી રહ્યો છે .
બે દિવસ પહેલાં જ તેઓ મકાનને તાળુ મારીને પુત્રને ત્યાં ગયા હતા .
વીડિયોમાં નેહા ડાન્સની સાથે - સાથે બાળકને ફટકારે પણ છે .
જયારે સિંગખોળ રૂ . ૨૨ , ૦૦૦ થી ૨૨ , ૫૦૦ ની સપાટીએ ટકેલો રહ્યો હતો .
ત્યાં દરેક જીવન ભય હેઠળ છે કારણ કે અફઘાનિસ્તાનમાં આતંકનો ત્રિકોણ રચાયો છે .
પરંતુ એટલું જ નહીં , તે ખરાબ શ્વાસને સુધારવામાં સહાય કરી શકે છે .
ભાજપ , કોંગ્રેસ , બ . સ . પા . , એન . સી . પી . , બ . મુ . પા સહિત આઠ જેટલા ઉમેદવારો ચૂંટણી જંગમાં છે .
કોરોના વાઈરસની તકેદારી માટે સુરત જિલ્લા કોર્ટમાં પ્રવેશતા તમામનું ટેમ્પરેચર ગનથી તાપમાન માપીને યોગ્ય લાગે તેને જ પ્રવેશ આપવામાં આવી રહ્યો છે .
એ ઉપરાંત ખાસ ઉદ્યોગોની કેટલીક પ્રોસેસિંગ ટેકનિકોથી આપણા ખાદ્યપદાર્થોમાં રાસાયણિક પરિવર્તન થાય છે , જે આપણા સ્વાસ્થ્ય પર પ્રતિકૂળ અસર પાડી શકે છે .
સીસીટીવીના આધારે પોલીસે તપાસ હાથ ધરી હતી .
ઈડીએ બાંદ્રા તથા સાંતાક્રૂઝમાં તેમની સંપત્તિઓ જપ્ત કરી છે જેની કિંમત ૨૫૦ કરોડ છે .
અસિને લગ્ન કર્યા બાદ ફિલ્મી કરિયર પર પૂર્ણવિરામ મૂકી દીધું હતું .
આ ઉપરાંત લાખો રૂપિયાનાં બાકી વીજ બિલો પણ ભરાવાયાં છે .
આ લેખમાં આપણે કઈ રીતે ફોર્મ બનાવવા માટે વિશે વાત કરશે પોતાના હાથમાં સાથે કૃત્રિમ પથ્થર .
અત્યાર સુધીમાં , એક વ્યક્તિને પડતીના જોખમ પર પેન્ડન્ટ એલાર્મ પહેરીને એક બટન દબાવવાનું જો કોઈ ભૂલ થઈ હોય , તો તે કેન્દ્રિય સેવા કેન્દ્રને ચેતવતી હતી કે તેમને મદદની જરૂર હતી .
નોકરી - ધંધાના કોઈ પ્રાણપ્રશ્નોનો ઉકેલ માટે મદદ મળે .
મુંબઈ : છેલ્લા કેટલાક દિવસોમાં બોલિવૂડની અનેક હસ્તીઓ કોરોનાની ઝપેટમાં આવી છે .
કોવિડ હોસ્પિટલ ૧૪૬ અને બેડ ૬૨૨૫ થયા ઃ જરૃરિયાત પ્રમાણે હોસ્પિટલ અને બેડ વધારાશે ઃ ડો .
પુષ્પ અર્પિત કર્યા બાદ શશિકલાએ જયલલિતાની સમાધિ પર ત્રણ વાર હથેળી ઠોકી પ્રાર્થના કરી અને શપથ લીધી .
ઓડીટ વર્ગ ‘ અ ’ ધરાવતી , સતત સાતમાં વર્ષે ઝીરો નેટ એનપીએ સાથે થાપણ - ધિરાણ અને નફામાં ઉતરોતર વૃદ્ધિ સાથે ‘ નાના નગરની મોટી બેન્ક ’ બની છે ગોંડલ નાગરિક સહકારી બેન્ક લિ
વેલ , ડિઝનીને ડોનાલ્ડ ડકનું કાર્ટૂન કેરેક્ટર જેના ઉપરથી બનાવવાની પ્રેરણા મળી છે તે દરિયાઇ પક્ષી બ્લૂ ફૂટેડ ડકની આજે આપણે વાત કરવાની છે .
પ્રિસિલા ચાનના શિક્ષકોના સ્મૃતિ અનુસાર , તેમના દાદી મુખ્યત્વે તેની દાદી સાથે કામ કરતા હતા , કારણ કે વ્યવસાયને પ્રોત્સાહન આપવા માટે , તેના માતાપિતાને દિવસમાં 18 કલાક કામ કરવું પડ્યું હતું .
આ એન્જિનનો માત્ર ઝડપી ખર્ચાળ ન હતી ( અને તે 174 / મહત્તમ વિકસે છે ) , પરંતુ પણ .
