મુંબઈ , કર્ણાટક અને દિલ્હી ઉપરાંત તેમાં હૈદરાબાદ , મહારાષ્ટ્ર અને ઉત્તરાખંડનો પણ સમાવેશ થાય છે .
માઇગ્રેનની બિમારી ત્યારે થાય છે જ્યારે માથાની અંદરની રક્ત નળીઓ સંકોચાઇ જાય છે અને માથાના અનેક ભાગમાં રક્ત સંચાર ઓછું થવા લાગે છે .
ફેબ્રુઆરી ૨૦૧૯ સુધીમાં , પ્રુઇટે વિકિપીડિયામાં ૩૦ મિલિયનથી વધુ સંપાદનો કર્યા હતા , જે અંગ્રેજી વિકિપિડિયાના અન્ય સંપાદકો કરતા વધુ છે .
જેમાં બોઘરા ચેરમેન બનવામાં સફળ રહ્યા છે .
વર્ષ 1972 સુધી વ્હેલનો ગેરકાયદેસર રીતે શિકાર થતો હતો .
એક શીઘ્ર બરબેકયુ પીરસતાં પહેલાં એક વાટકી માં શિફ્ટ અને તાજી વનસ્પતિ ( સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી ) અને શાકભાજી ( ટામેટાં , કાકડીઓ ) સાથે તેને ઉમેરવા માટે જરૂરી છે .
કોઈને પણ ફિરોઝાબાદમાં પ્રવેશ કરવાની મંજૂરી નથી .
અત્યારે આપણો દેશ એવા સંકટનો સામનો કરી રહ્યો છે , જેમાં એકતા અને સંવેદના સાથે લોકોએ મળીને આગળ વધવાનું છે .
નિશાંતે મુંબઈની સેન્ટ ઝેવિયર્સ કોલેજમાંથી ગ્રેજ્યુએશન કર્યું છે .
જેના કારણે ભાજપ સાથે સંકળાયેલા કોન્ટ્રાક્ટરોએ શરૂઆતમાં મંત્રીઓ પાસે ભલામણના ફોન કરાવ્યા તો તેઓ સરકારને પણ ગાંઠયા નથી !
આ ઘટનાની જાણકારી મળતા જ રાહત અને બચાવની ટીમ ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી .
પતિ ભરતભાઈ દોઢે ’ ક માસથી ટેન્શનમાં રહેતા હોવાથી પત્ની ઉષાબહેન તેમને એકલા છોડતાં નહોતાં .
જ્યાં તેની પૂજા થાય છે .
અમેરિકાના સંરક્ષણ વિભાગના મુખ્ય મથક , પેન્ટાગોનના વૈજ્ઞાનિકોએ એક એવી માઈક્રોચિપ અને ટેક્નિક વિકસિત કરી છે , જે તમારા શરીરમાં કોરોનાવાઈરસના લક્ષણને સરળતાથી ઓળખી કાઢશે અને બાદમાં વાઈરસને ફિલ્ટર દ્વારા લોહીમાંથી દૂર કરવામાં આવશે .
મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક . ગાંધીનગરઃ
તેમણે જણાવ્યું કે , આ પ્રતિબંધ બાળકોથી વધુ તેમના પેરેન્ટ્સ સાથે જોડાયેલો છે .
મિલકતના શીર્ષકવાળા પુખ્તને કસ્ટોડિયન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે અને તે બાળકને વિશ્વાસપાત્ર ફરજ આપે છે .
તારું જયા - પાર્વતીનું વ્રત ફળ્યુ છે .
‘ મને ભણવામાં બહુ રસ નહોતો .
ભારત સામે જોરદાર દેખાવ કરવા ઓસ્ટ્રેલિયા સુસજજ
તાલિબાને જણાવ્યું કે હાલ એક કેરટેકર કેબિનેટ સરકારની જવાબદારી સંભાળશે .
વી .
રામ જન્મભૂમિ તીર્થ ક્ષેત્ર ટ્રસ્ટના મહાસચિવ ચંપત રાયે જણાવ્યું કે 400 ફૂટ લાંબો , 300 ફૂટ પહોળુ અને 50 ફૂટ ઊંડા ક્ષેત્ર માટે 120000 ઘન મીટર કાટમાળ દૂર કરવામાં આવ્યો હતો .
તેમના પત્નીને પણ યુ . એન .
હું તમારાથી સંપૂર્ણ સહેમત છું કે આપણે જે પણ નિર્ણય લઈશું , એ ગૌરવ અને સદભાવ સાથે લઈશું .
આ બધા દ્વારા લોકોના ખર્ચા વિશે ઘણો ડેટા મળ્યો હતો અને તેને એનાલાઇઝ કરીને જોયા બાદ ખબર પડી કે 35 લાખ લોકો એવા છે ટેક્સ ભરતા જ નથી જ્યારે તેમની આવક ટેક્સેબલ છે . ’
ઉપરવાસમાં ભારે વરસાદ બાદ સરદાર સરોવર ડેમના દરવાજા ખોલવામા આવતા ૧૦ લાખ કયુસેકથી વધુ પાણી નર્મદા નદીમાં ઠલવાતામાં રેવા બે કાંઠે વહી રહી છે .
તેમનું કહેવું છે કે ભારતમાં દર વર્ષે ટીબીના ૧૮ લાખ વ્યક્તિઓને ટીબીનો ચેપ લાગે છે .
કો૨ોના ના ક૫૨ા કાળ માં છેવાડાના માનવી ગ૨ીબ , મઘ્યવર્ગ ૫૨ ીવા૨ોને બેટક ખાવાનું ગોતવા માટે ૨ ાત દિવસ મહેનત ક૨વી ૫ ડતીહતી તે સમયમાં આ વિસ્તા૨ના અનેક અમી૨ો ની મીલ્કતોમાં ૨૫ ક૨ોડ થી ૧૦૦ ક૨ોડનો વધા૨ો થયો છે જેમાં અમુક અમી૨ો ૫ ાસે તો ૩૦૦ થી ૫૦૦ ક૨ોડ ની મીલ્કતો અનેક ના નામે લીધેલી છે તેવો સર્વે ૫ ણ બહા૨ આવેલ છે વે૨ાવળ ના બસ સ્ટેન્ડ , ટાવ૨ ચોક , સટા બજા૨ , ૮૦ ફુટ , શ્રી૫ાલ , સોમનાથ બાય૫ાસ સહીત અનેક વિસ્તા૨ોમાં જમીન મકાન , દુકાન , ફલેટ , ખેતી , બિનખેતી ના ભાવો આસમાને ૫ હોચેલ છે એક મીટ૨નો ભાવ બે લાખ સુધી ૫ હોચેલ છે એક દુકાન નો ભાવ રૂ . ૫૦ લાખ થી બે ક૨ોડ સુધી અ૫ાય ૨ હેલ છે જયાં ઈન્કમ ટેકસ ઓફીસ આવેલ છે તેની સામે ખુબજ ઉચા ભાવે જમીન વેચાયેલ છે તેમાં કાળા નાણા ની ખુલ્લેઆમ હે૨ફે૨ થયેલ છે .
જિલ્લા પંચાયતની ૨૫ , શહેરી વિસ્તારની ૬૧ શાળાની આજથી સુનાવણી
પછી ખેડૂતો ઉમળકાભેર રહેતા હતા અને સમૃદ્ધ હતા .
સદગતનું ટેલીફોનીક બેસણું તા .
દરમિયાન શહેરમાં મચ્છરોની ઉત્તપત્તિ રોકવા માટે વરાછા ઝોનમાં આજે ઝુંબેશ હાથ ધરવામાં આવી હતી .
આપણે આપણી જ્ઞાતિમાંથી એની પરંપરામાંથી બહાર ન આવીએ પણ જ્ઞાતિવાદમાંથી તો બહાર આવીએ !
અમેરિકામાં ચૂંટણીઓ કઈ રીતે કામ કરે છે તેનો તમને જરા પણ ખ્યાલ હોય તેવું મને બિલકુલ નથી લાગતું .
ચીખલીના દેગામ ગામે વીજ કરંટ લાગતાં યુવકનું મોત
૧૫ , ૦૦૦ / - નો છેતરપીંડી - વિશ્વાસઘાતથી મેળવેલ છે , આજથી લગભગ એક સવા વર્ષ પહેલાં અમદાવાદમાં નરોડા જી . આઇ . ડી . સી . માં આવેલ માસ્કો સબમર્શીબલ પંપની કંપનીમાંથી બે સબમર્શીબલ પંપ આશરે રૂ .
ટોસમાં વિલંબની સાથે એ પૃષ્ટિ પણ થઈ ગઈ છે કે સ્થાનિક સમયાનુસાર બપોરે 12.30 વાગ્યે એટલે કે ભારતીય સમય મુજબ સાંજે પાંચ વાગ્યાથી મેચ શરૂ થવાની સંભાવના છે .
આ સાબિત કરે છે કે ત્બિલ્સિ - પૃથ્વી પર બાકી સૌથી જૂના શહેરોમાંથી એક છે , અને તે જીવન ચાલુ રહે છે .
રોયલ ચેલેન્જર્સ બેંગલુરૂના ટાયમલ મિલ્સ તેમજ અનિકેત ચૌધરીએ ડેબ્યૂ કર્યુ હતું .
આધુનિક સમયમાં .
સ્ત્રીઓમાં પેલ્વિક પીડા
ગુજરાતમાં આવતા વર્ષે વિધાનસભાની ચૂંટણી છે ત્યારે ૧.૫ વર્ષ પહેલાં ગુજરાતમાં મોટા રાજકીય ફેરફારોની શકયતા જોવાઈ રહી છે .
આ લંચ એટલા માટે મહત્વપુર્ણ છે કે કેમ કે તે બતાવે છે કે ભારત માટે બ્રિટેન કેટલુ મહત્વનું છે .
દ્વારકાધીશ દેવસ્થાન સમિતિ દ્વારા સાવચેતી રાખવાનાં હેતુ સાથે જગત મંદિર ને સેનેટાઈઝ કરવામાં આવ્યું
લોકશાહીનો અર્થ એ છે કે આસામના લોકોએ આસામનો અવાજ ઉઠાવવો જોઈએ અને સમજી લેવું જોઈએ કે બીજું કોઈ કાબુ કરી શકે નહીં .
ભારત રહસ્યમય અને આશ્ચર્યજનક મંદિરોનો દેશ છે .
નવસારી કૃષિ યુનિવર્સિટીનાં મોસમ વિભાગ દ્વારા પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર આજે મહત્તમ તાપમાન ૩૪.૫ ડિગ્રી સે .
જેનાથી તે હવાથી ચાલતો પંખો તૈયાર કરી તેને ખેતરમાં લગાવ્યો .
નોકરીમાં તણાવ રહેશે .
‘ જ્યારે પિતાજીની ઓપન હાર્ટ સર્જરી કરવાની હતી ત્યારે તે થોડા નર્વસ હતા .
તે એક ઈર્ષાભાવ જગાડે તેવું પતિ અને પિતા હતો .
માતંગી જવેલર્સમાં બેસીને ત્યાં જ ધનજી ઓડનું એકાઉન્ટ ખોલવામાં આવ્યું હતું અને બેન્ક મેનેજર અંધારી રાતના સમયે આ જેવેલર્સમાં આવી ખાતા ખોલી જતો હતો તેવી પણ માહિતી સૂત્રો થી મળી રહી છે .
તેમને એક ખાનગી લાઈફ ઈન્સુરન્સ કંપનીમાંથી વીમા પોલીસી લીઘી હતી . જેનુ બોનસ આપવાના બહાને અજાણ્યા ઈસમોએ અલગ અલગ છ જેટલી વીમાં કંપનીઓની પોલીસીમાં કુલ ૨૮ , ૯૬ , ૬૧૪ લાખનુ રોકાણ કરાવીને નાણા પરત આપવાના બહાને અલગ અલગ મોબાઈલ નંબરોથી વાતચીત કરીને વિશ્વાસમા લઈને વધુ વળતર આપવાની લાલચ આપીને અલગ અલગ એકાઉન્ટ નંબરો મોકલી આપીને ૪૪.૭૫ , ૧૭૮ લાખ રુપિયા જેટલી રકમ ઓનલાઈન તથા બેંકસ્લીપની ટ્રાન્સફર કરાવી લીધા હતા આ મામલે શિક્ષક દ્વારા ગોધરા સાયબર ક્રાઈમ પોલીસ મથક ખાતે ફરિયાદ નોધાવામા આવી હતી . જેમા પોલીસ ટીમ દ્વાર તપાસ કરવામા આવતા આરોપીઓ દિલ્લી તથા નોઈડાના હોવાનુ જણાઈ આવતા પીઆઈ જે . એન . પરમારતથા પોલીસની ટીમ ગાજીયાબાદ ખાતે જઈને ગુનામાંસંડોવાયેલા આરોપીઓ ( ૧ ) સચીનવ તારાચંદ રહે ગાજીયાબાદ યુપી , ( ૨ ) દાનીશ શાબ રફફન ખા ( ૩ ) સંકેત કુમાર જીતેન્દ્રસિંહ રહે જમસિકરી બીહાર ( ૪ ) સચીન જે ભગવાન રહે દિલ્લીની અટકાયત કરી છે .
કોરોનાનું સંક્રમણ અટકાવવા માટે સમગ્ર દેશમાં લૉકડાઉન કરી દેવામાં આવ્યું છે .
બેઠકમાં નિવાસી અધિક કલેકટર ઉમેહ વ્યાસ , સિંચાઇ કાર્યપાલક ઇજનેરશ્રી અને સુજલામ સુફલામ જળસંચય અભિયાન ૨૦૧૮ ના ભાવનગર જિલ્લાના નોડલ ઓફિસર એસ . જી .
આ વાસ્તવમાં વીમા કંપનીઓને બદલવા માટેનું એક કારણ છે કારણ કે તે ડોકટરો બદલવા છે .
તમે જોયું હશે કે કોઈ જાણીતી હસ્તી મૃત્યુ પામે ત્યાર બાદ તેને અપાતી અંજલિઓમાં અંજલિકારો ઘણી વાર મરનાર વિશે ઓછી અને પોતાના વિશે વધુ વાતો કહેવા માટે લલચાઈ જતા હોય છે .
એટલે કે ટેલિવિઝન રેટિંગ પોઈન્ટ .
કેટલાક ટ્વીટ્સમાં એવું પણ લખવામાં આવ્યું છે કે તેમના કારણે , તેઓ ટ્વીટર સાથે જોડાયા , તેથી તેમણે સોશિયલ મીડિયા છોડવાનું નક્કી ન કરવું જોઈએ .
યુપી : મહિલા પત્રકારની છેડતી , વિરોધ પર મારામારી
મુંબઈઃ દેશની આર્થિક રાજધાની મુંબઈના વાનખેડે સ્ટેડિયમ પર મકરસંક્રાતિના દિવસે ભારત અને ઓસ્ટ્રેલિયાની ટીમ ત્રણ વન ડે મેચની શ્રેણી પૈકીની પ્રથમ મેચ રમશે .
મુજબ તેમણે દરેક મોડલનું એન્ટ્રી લેવલ વર્ઝન ટેસ્ટ કર્યું .
ભોલા સિંહના નિધનના સમાચાર પર વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી સહિત ઘણા મોટા નેતાઓએ શોક વ્યક્ત કર્યો છે .
કલાપીનું સંવેદનતંત્ર સદ્યગ્રાહી હતું એથી સાહિત્ય ને ધર્મ ચિંતનના અનેક ગ્રંથોના વાચન - - પરિશીલનના સંસ્કારો આ કવિતાના વિષયો ને એની નિરૂપણરીતિ પર પણ ઝિલાયેલા છે .
ખેતરમાં થયેલા નુકસાનના વળતરની માગ
આ વચ્ચે રાધિકાએ એક થ્રો બેક તસ્વીર ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરી ચર્ચામાં આવી છે .
એવી માન્યતા છે કે મહાશિવરાત્રીના દિવસે વ્રત રાખવાથી દરેક કામના પૂરી થઇ જાય છે .
આ કોંગ્રેસ પરિવારનો ધર્મ છે .
70 800 મીટર ઊંડાઈ ફિશને તરે છે .
અમને સમયથી મીણબત્તી પણ મળી , સાથે સાથે ઘરના બાકીના લોકોને પણ મહેક જીએ બનાવેલી મીણબત્તીઓ ગમી .
આ અંતર્ગત કંપની 2 , 700 કરોડની રોકડ ચૂકવશે અને એર ઈન્ડિયાનું 15 , 300 કરોડનું દેવું ભરશે .
રોજગારીના ક્ષેત્રમાં નવી તકો મળી શકશે અને કાર્યભારમાં નવી જવાબદારીઓ મળવાની સંભાવના છે .
જે પણ ઘટના થઇ છે તેના માટે કેટલાક ચોક્કસ વ્યક્તિઓની ભૂલ છે .
ત્યારે હાર્દિકને સૌરાષ્ટ્રભરમાંથી સમર્થન મળી રહ્યું છે .
ફટાકડા ફોડવાની સાથે વિદેશી ફટાકડાના આયાત પર રાજ્ય સરકારે પ્રતિબંધ મુક્યો હતો .
અભિનેત્રી તનુશ્રી દત્તાની ફરિયાદ પછી મીડિયામાં ચર્ચાના ચકડોળે ચડેલી ‘ મી ટુ ’ કેમ્પેઇન અને ભારે ઊહાપોહ બાદ આખરે ઓશિવરા પોલીસે અભિનેતા નાના પાટેકર સહિત ચાર જણ સામે બુધવારે મોડી રાતે વિનયભંગનો ગુનો નોંધ્યો હતો .
જેમાં રુપાણીનો દાવો કર્યો હતો કે , આગામી પાંચ મહિનામાં રાજ્યમાં વીસ હજારથી પણ વધુ લોકોને સરકારી નોકરી અપાશે .
મિની બસ ઠથરીથી ડોડા તરફ જઇ રહી હતી , ત્યારે ચાલકે સુઇ ગવારીમાં વાહન પરથી નિયંત્રણ ગુમાવી દીધુ હતુ અને ગાડી ખાઇમાં પડી હતી .
જિયો ફોનના 749 રૂપિયાના પ્લાનમાં યુઝર્સને 336 દિવસની વેલિડિટી મળે છે .
પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીએ આજે કાનપુર મેટ્રો રેલવે પ્રોજેક્ટનું ઉદ્ઘાટન કર્યું .
આંખો તરફ ધ્યાન દોરવા ઇચ્છતા લોકો દ્વારા ભુરો વેધન પસંદ કરવામાં આવે છે .
ગુજરાત વિધાનસભાની ચૂંટણી જેમ જેમ નજીક આવતી જાય છે તેમ તેમ દરેક પક્ષ અને દરેક નેતા અલગ અલગ આક્ષેપ પ્રતિ આક્ષેપ કરી રહ્યું છે .
દીઓદરના સાલપુરા - સણાદર પાસે બાળકને દવાખાને લઇ જતી ગાડીને નડ્યો અકસ્માત : ૧ નું મોત બે ઘાયલ
આ 6 માસ્કને બનાવવા 6 થી 7 દિવસ જેટલો સમય લાગ્યો હતો .
ત્યારે સ્થાનિક મતદારોએ ઉમેદવારો સમક્ષ રોષ ઠાલવ્યો હતો .
સિડની ઓપેરા હાઉસની ઊંચાઈ ૬૫ મીટર છે તેની કરતા પણ વધારે મોટી આગની જ્વાળાઓ ઊઠી હતી .
તેમજ ધોકા - પાઇપના ઘા ફટકાર્યા હતાં .
ધડાકો એટલો પ્રચંડ હતો કે બે મકાનોને ભારે નુકસાન થયું હતું .
શ્રીલંકા - આઈપીએલની 14 મી સીઝન સહિત કુલ 27 ખેલાડીઓ આ લીગનો ભાગ બન્યા છે .
એસપી કમલ લોચન કશ્યપે આ ઘટનાની પૃષ્ટિ કરી છે .
મોટે ભાગે , અપચો હોજરીનો રસ ઊંચા એસિડિટીએ કારણે થાય છે .
ઇન્ડક્શન કૂકર માટે ફ્રાઈંગ પૅન કેવી રીતે પસંદ કરવું તે અંગે હજુ પણ ઘણી ટીપ્સ છે .
અમદાવાદ શહેરની પોળો , સોસાયટીઓ તેમજ કેટલાક વિસ્તારોના ચાર રસ્તા પર શહીદોને યાદ કરી બેનર્સ લગાડવામાં આવ્યાં .
આજુબાજુના લોકોને પૂછપરછ કરતી વખતે પોલીસને ભગતરામ દ્વારા જાણવા મળ્યો કે , ’ ભગત રામ ભોજન કરી રહ્યા હતા તે સમયે આ મહિલા આવી અને ઝઘડો કરવાની શરૂઆત થઈ ગઈ હતી . ’ અધિકારીએ કહ્યું કે તેના હાથમાં છરો હતો .
શું આવું હોય ?
આ નફામાંથી પણ યુધ્ધમા માર્યા ગયેલા સૈનિકોની વિધવાઓ અને બાળકોના લાભાર્થે મોટી રકમ દાનમા આપી .
– તાવડી ઠંડી થવા પર તેની પર લીંબુ અને મીઠું રગડીને તેને ચમકાવી દો .
આ ખરેખર નિરાશાજનક છે . ’
ફ્રિજ માં ટિંકચર સ્ટોર કરો .
કંગના રનોતના મુંબઈ આવવાને લઈને શિવસેના નેતા સંજય રાઉતે ખુલ્લી ચેલેન્જ આપી છે .
તેમની હાલની સ્વાસ્થ્યની સ્થિતિ જોઇને તેમને હાલ હોસ્પિટલમાં ભરતી કરવામાં આવ્યા છે .
ત્યાં જે પ્રવૃત્તિઓ ચાલી રહી છે તે માટે પર્યાપ્ત પ્રકાશનો હોવાની ખાતરી કરો .
ધો . 10 ના પરિણામને લઇને કોઈ ઉમેદવારોને અસંતોષ હશે તો તેવા ઉમેદવારો પરીક્ષા સચિવને અરજી કરી શકશે .
કોરોનાને રોકવા દેશમાં પ્રથમ વખત રાજકોટથી શરૂ થશે પંચગવ્ય ચિકિત્સા
મનીતા ઉરાંવના પતિ બજરંગ ઉરાંવ આર્મીમાં હતા .
પોસ્ટમેન / મેલ ગાર્ડ અને ની પોસ્ટ માટે અરજી કરવા માટે , ઉમેદવારોએ માન્ય બોર્ડમાંથી 10 મું પાસ કરેલ હોવું જોઈએ .
આવું કરવા માટે , સસલા કે મર્મટોઝની સંપૂર્ણ નૈતિક સ્કિન્સનો ઉપયોગ કરો .
નેત્રંગ – વાલિયા તાલુકામાં સરકાર દ્વારા મગ અને અડદની ખરીદી માટે ખેડૂતોનું ઓનલાઈન રજીસ્ટ્રેશન થયા બાદ પણ ખરીદી શરૃ નહિ કરવામાં આવતાં ખેડૂતોમાં રોષ ભભૂકી ઉઠયો છે .
આ કવિતા દેશના પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી અટલ બિહારી વાજપેયીની છે જે નાદુરસ્ત તબિયતના કારણે એઈમ્સમાં સારવાર હેઠળ છે .
આ કારમાં ત્રણ ડ્રાઈવિંગ મોડ્સ - , + અને ઉપસ્થિત છે .
શિપિંગ કંપની « ઉત્તર - પશ્ચિમ ફ્લીટ . "
ગની દહીંવાલાનો આ અમર શે ’ ર ખરેખર તો શ્રદ્ધાનો મહિમા કરે છે .
પ્રધાનમંત્રીએ કહ્યું કે તેઓ પોતાની મુસાફરી દરમિયાન આ યોજનાનો લાભ મેળવનારા લોકો સાથે વાતચીત કરશે .
રુડી કેફેમાં નોકરી પૂરી કર્યા બાદ સાંજે 7 વાગ્યે પ્લાસ્ટિકનો કચરો ભેગો કરવા જાય છે .
સુરતના 23 પોઝિટિવ કેસ છે અને 4 લોકોના મોત થયા છે .
ત્યારબાદ તેઓ તેમના પિતાની માફક વિનચેસ્ટર કોલેજ , જે યુકે સ્થિત છોકરાઓ માટેની એક સ્વતંત્ર સ્કુલ છે , તેમાં હાજરી આપી હતી .
આ કોલાબા કોઝવે છેક કોલાબા રેલવે - સ્ટેશન સુધી જતો .
સૂત્ર છે , જે ખૂબ જ ઊંચું પણ યથાવત રહેશે માત્ર સભ્ય , એક્સ પોતે છે .
મુખ્ય બજાર માં વર્ષો જૂની એકમાત્ર મુતરડી પાલિકા તંત્ર એ કોને વ્હાલા થવા બંધ કરી ?
હું મૉડલનું કામ કરું છું .
હાલમાં જ રાખી સાવંત મુંબઈના લોખંડવાલા વિસ્તારમાં આવેલા એક કોફી શોપની બહાર જોવા મળી હતી .
આ મેચમાં ભારતીય મહિલા ટીમની તરફથી શફાલી વર્માએ - 20 ઇન્ટરનેશનલ ડેબ્યૂ કર્યુ જે એક રેકોર્ડ બની ગયો .
5.50 કરોડની ફાળવણી 10 નવા ઓક્સિજન પ્લાન્ટ સ્થાપવા માટે કરી છે .
પ્લાન્ટ ભાવનગર ખાતે કાર્યરત થવાનો છે .
અવિસ્મરણીય કૃતિઓ પ્રસ્તુત કરવાનો અને ગમતાંનો ગુલાલ કરવાનો આ પ્રયત્ન વાચકમિત્રોને ગમશે એવી આશા છે .
અમને ક્યાંય પણ જતા અટકાવવામાં આવી રહ્યા છે .
જેમ કોઈ વ્યવસાય ચલાવે છે તેમ , તમારે વિસ્તરણ હેતુઓ માટે વધારાની જગ્યાની જરૂર પડી શકે છે .
વન વિભાગ દ્વારા આ બેઠકમાં તમામ અધિકારીઓ સાથે સિંહના મોત અને બચાવ અંગે ચર્ચા કરવામાં આવી હતી .
આ સીઝન ભલે નિષ્ફળ , ફરી કમાઈ લઈશું
જેના કારણે કોર્પોરેશનની આ વખતની ચૂંટણીમાં જંગ ખરાખરીનો રહેવાની શકયતા છે .
અમદાવાદ # તહેવારની સિઝનમાં ઓનલાઇન માર્કેટમાં ધમાકેદાર ઓફર શરૂ થઇ છે .
એક અથવા બે દિવસ પછી ઘન સ્થિતિમાં મિશ્રણ કરશે , અને તે એક પરફ્યુમ પેંસિલ તરીકે ઉપયોગ કરી શકાય છે .
સાસુજી આપોને અમને શીખ જો ,
અગમચેતીના ભાગરૃપે સેમ્પલ લઇને રિપોર્ટ કરાવવામાં આવે છે
સંજયનગર ( પ્રગતિમાં ) ૦.૮૧ કરોડ અરવિંદ ઇન્ફ્રાસ્ટ્રકચર
હાલ રાહત અને બચાવનું કામ ચાલી રહ્યું છે .
જો આ સમયે તમે કોઈ વ્યાપારિક નિર્ણય કરવા જઈ રહ્યા છે .
આવકવેરાની ટીમ સતત બીજા દિવસે રાત્રે 12 : 30 વાગ્યે સર્વે કર્યા બાદ સોનુ સૂદના ઘરેથી નીકળી હતી .
પોલીસે તેમની પાસેથી રોકડા રૂપિયા 43 હજાર અને રૂપિયા 65 હજારની કિંમતના 5 મોબાઈલ ફોન મળી કુલ રૂપિયા 1.08 લાખનો મુદ્દામાલ કબ્જે કરી વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
આ નરસંહાર તુત્સી અને હૂતૂ સમુદાયના લોકોની વચ્ચે થયેલો એક જાતીય સંઘર્ષ હતો .
તો બીજી તરફ માર્ગોની આસપાસ તેમજ ખુલ્લા વિસ્તારોમાં ખડકાઇ રહેલાં કચરાનો સમયાંતરે નિકાલ કરવામાં આવે તો સ્વચ્છ ભારત અભિયાનનું સુત્ર સાર્થક થશે .
રૂપલબેન સોલંકીની નજરે ચડતા વેપારીની વાહન સાથે અટકાયત કરી તેને જાહેરનામા ભંગનો કાનૂની બોધપાઠ ભણાવી તેનું વાહન પણ અટકાયતમાં લેવાયંુ હતું .
બંને હિન્દુ યુવતી શાંતાના પ્રેમમાં હોય છે .
ગતમોડી રાત્રે ભાવનગર શહેરના કાળુભા રોડ ઉપર રહેતા જાણીતા મહિલા તબીબ ડૉ .
બંગાળના ઈસ્ટ મિદનાપુર જિલ્લાના મદારમની ગામમાં પાણી ભરાયા બાદ અનેક લોકો ઘરોમાં ફસાઈ ગયા .
ઘણા અંતિમવિધિ ઘરો હવે તમને તમારા અંતિમ સંસ્કારના ખર્ચાઓની પૂર્વ ચુકવણી કરવા દે છે .
તેણી પર દુષ્કર્મ આચર્યુ હોવાની તેમજ પોકસો સહિતની કલમ હેઠળ ગુન્હો નોંધાયો હતો .
આ અપેક્ષા પાછળ કેટલાં પૂર્વગ્રહો હોય છે એ જોઈએ : પરિવારમાં આ ટ્રેન્ડની શરૂઆતની પેઢીનાં બધાં / મોટાં ભાગનાં પુરુષો એનાલિટિકલ છે એટલે પછીની પેઢીનાં પુરુષો પણ એનાલિટિકલ જ હોય , પુરુષોએ પરિવાર માટે પૈસા કામવાનાં હોય એટલે એવાં જ કામ પસંદ કરવાનાં હોય જેમાં નાણાકીય સલામતી હોય , આર્ટ્સમાં તો આળસુ અને મૂર્ખ છોકરાંઓ જ જાય .
પછી યથાશક્તિ જે પણ બની શકે તે સન્માન સ્વરૂપે દાન કરવું અને ચરણ સ્પર્શ કરીને તેમના આશીર્વાદ મેળવવા .
તેઓ ઘરોમાં સ્થિત કરવા માટે રીઅલ એસ્ટેટ એજન્ટ જે કરવા માટે વપરાય છે તેમાંથી મોટા ભાગનું કામ કરી રહ્યા છે .
કેટલીક છોકરીઓ પાસે તો નેઇલ પેઇન્ટનું એટલું બધુ કલેક્શન હોય છે કે તેનો . . .
• વરાછા - કાપોદ્રાની ઇન્ડ .
જ્યાં 149 ગુના નોંધાયા છે .
આમિર હયાત પાકિસ્તાનના લાહોરમાં જન્મેલો છે , પરંતુ ક્રિકેટ યૂએઈ તરફથી રમ્યો .
આયુર્વેદમાં મરીને ‘ મરીચ ’ ના નામે ઓળખવામાં આવે છે .
તેનાં માટેનો શબ્દ છે ‘ ’ .
આ ચૂંટણીમાં કુલ ૨૫ સભ્યો પૈકી ૨3 સભ્યો હાજર રહ્યા હતા .
આ સ્નેહ મિલનમાં કેબીનેટ મંત્રી જયેશ રાદડીયા , કુંવરજીભાઈ બાવળીયા , મોહનભાઈ કુંડારીયા , ભરતભાઈ બોઘરા સહિતના મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યાં હતા .
પ્રાપ્ત માહિતી મુજબ વડોદરા સ્વામિનારાયણ મંદિર પરિસર સામેનાં યજ્ઞપુરુષ સભાગૃહમાં સ્વામિનારાયણ સંસ્થા , , & , અને હોસ્પિટલનાં સંયુક્ત ઉપક્રમે 500 બેડનું કોવિડ હેલ્થ સેન્ટર તૈયાર કરવામાં આવ્યું છે .
જેથી એક વાત ચોક્કસ કહી શકાય કે અભયારણ્ય એટલે કે ગીર જંગલ કરતાં રેવન્યુ વિસ્તારોમાં સિંહો પર સૌથી વધુ જોખમ મંડરાઈ રહ્યું છે .
ચોથી ટેસ્ટ મેચના છેલ્લા દિવસે બુમરાહે ઓલી પોપને બોલ્ડ કરતાની સાથે જ પોતાની ટેસ્ટ કારકિર્દીમાં 100 વિકેટ પૂરી કરી હતી .
આ દરમિયાન ભારતીય લડાકુ વિમાનને પાકિસ્તાનમાં - 16 ખદેડવાની સાથે તોડી પાડ્યું , જેનો કાટમાળ માં પડ્યો હતો .
આ વર્ષની શરૂઆતમાં તેમણે ઇન્ટરનેશનલ વેસાક ડેની ઉજવણી ખાતે મુખ્ય અતિથિ તરીકે ફરી શ્રીલંકાની મુલાકાત લીધી હતી .
અમે આ કાનૂનને લઈને આવ્યા છીએ અને શરણાર્થીઓને નાગરિકતા મળશે .
હિન્દુ - મુસ્લિમ એકતાનો અનોખો પરિચય આપવા માટે મંદિરના મહંત અને મુસ્લિમ આગેવાનો કટીબદ્ધ હોવાનું સૂત્રોએ જણાવ્યું હતું .
આ કથા દેશ અને દુનિયાના ઇતિહાસમાં સુવર્ણ અક્ષરમાં અંકીત થયેલ છે .
વીરપ્પા મોઇલીના વડપણ હેઠળની સમિતીને તેમને તમામા તમામ મદ્દાઓના લેખિત જવાબ આપ્યા છે .
તેમણે કહ્યું હતુંકે બે મહિનામાં પાંચ વખત સિવિલની મુલાકાત લીધી હતી .
આજે 3 હજાર બ્રિટિશ નાગરીકોને પોતાના દેશમાં મોકલાશે
અધિકારીએ જણાવ્યુ કે જેવી પોલીસે આરોપીની કડકાઈથી પૂછપરછ કરી તો તેણે પોતાનો ગુન્હો કબૂલ કરી લીધો .
અહીં ગોધરામાં પણ એ લોકોએ એક મસ્જિદમાં રોકાણ કર્યું હતું .
જે અંગે ગામના લોકોએ આપત્તિ હતી એટલે જમીનની ફાળવણી થઈ શકી નથી .
નાના શહેરો અને ગામડાઓમાંથી આવતા યુવાનો કમાલ કરી જાય છે
મોક્ષ ઉપરાંત 60 વર્ષના વૃદ્ધ સહિત છ લોકોને પોલીસ સ્ટેશન લઈ જવાયા અને ત્યાં ઢોરની જેમ ફટકાર્યા હોવાનો આક્ષેપ લાગ્યો છે .
ઊંઘી રહેલ બાળકીના મોઢા પર બેસી ગઈ બિલાડી : મૃત્યુ નિપજતા ચકચાર
કોંગ્રેસની વિચારધારામાં માનતા લોકોને કોંગ્રેસ સાથે જોડવાનું આ કામ રાહુલ ગાંધીએ શરૂ કરાવ્યું છે , પરંતુ ગુજરાતમાં શક્તિ પ્રોજેક્ટના નામે કોંગ્રેસીઓ ઉલાળીયું કરી રહ્યા છે .
ભરૃચ જિલ્લા પંચાયતના રાજકીય પંડિતો દ્વારા માનવામાં આવી રહેલા એકઝીટપોલ મુજબ આવતી કાલે જાહેર થનાર પરિણામમાં ભારતીય જનતા પાર્ટીને સીંગલ લાર્જેસ્ટ પાર્ટી તરીકે જોવામાં આવી રહી છે .
મુંબઈમાં જ શોપિંગ વખતે વધુ રૂપિયા ખર્ચ ન થઈ જાય તેનું ધ્યાન રાખતાં ૧૦ ડ્રેસ ખરીદવાનો ઇરાદો હોય તો સાત ખરીદીને બાકી રૂપિયા બચાવી લેવાનો વિચાર થઈ આવે .
કહેવાય છે કે મોરપીંછનો અમુક રીતે થતો ઉપયોગ માણસના અનેક કષ્ટ દૂર કરવામાં મદદરૂપ થતા હોય છે .
તમામ વસ્તુઓ અને સેવાઓને જીએસટીના ચાર ટેક્સ સ્લેબ 5 , 12 , 18 અને 28 ટકામાં વિભાજિત કરવામાં આવ્યા છે .
નારી પ્રગતિ તથા ઉન્નતિમાં સમાજ તથા રાષ્ટ્રની ઉન્નતિ છે .
મહિલાઓના આ રાષ્ટ્રીય અધિવેશનમાં મહિલા કેન્દ્રીય મત્રીઓ પણ હાજરી આપવા પહોંચી છે .
અત્યાર સુધીમાં રાજ્યના કુલ 8 , 16 , 577 નાગરીકોએ કોરોનાને હરાવ્યો છે , જ્યારે 10 , 090 નાગરીકોનો કોરોના ભરખી ગયો છે .
એકબાજુ રાજય સરકાર પોતાની કામગીરી ઓનલાઇન કરી રહી છે તો બીજીબાજુ સ્થાનિક સ્વરાજયની ચુંટણીમાં કોઇ ઉમેદવારોને ઓનલાઇન ફોર્મમાં ભરોસો અથવા રસ નહીં હોવાથી તમામે ઓફલાઇન ફોર્મ ભર્યા છે .
ડો વર્ગીઝ કુરિયનને કયા એવોર્ડ મળ્યા ?
જોકે , આ બાળક મૃત હતું .
સૂત્રોના જણાવ્યાં મુજબ એલઓસી અને ઈન્ટરનેશનલ બોર્ડર પર એક સાથે ફાયરિંગ કરીને પાકિસ્તાન સર્જિકલ સ્ટ્રાઈકનો બદલો લેવા માંગે છે .
ગોલ્ડન સેન્ડ્સ ઓફ બીચ વિસ્તાર વૈભવ પર અલગ અલગ જોઈ વર્થ છે .
દરેક અંગ સ્નાયુઓથી જોડાયેલું હોય છે .
વિતરકોની માથાકૂટમાંથી નીકળવાનો માર્ગ મળ્યો સાથે ફિલ્મ નબળી હોય તો પણ કરોડોની સંખ્યામાં જોનારો વર્ગ મળી રહે છે .
જીત પછી જ્યારે આખી ટીમ મેદાન પર ટ્રોફી સાથે ફોટોશૂટ કરાવી રહી હતી , ત્યારે ધોની હંમેશાની જેમ પાછળ ઉભો રહીને જોશ સાથે ટીમ સાથે જશ્ન મનાવી રહ્યો હતો .
જો કે આ ઘટનામાં મહિલા પોલીસ સ્ટેશનના પીઆઈ ગીતા પઠાણની પણ સંડોવણી હોવાનું તથા તે પણ આ તોડમાં સામેલ હોવાનું સામે આવતા ક્રાઈમ બ્રાંચે ગીતા પઠાણની પણ ધરપકડ કરી છે .
વિદ્યાર્થીઓને શાળાઓથી રોજગારી , કુશળતા વિકાસની તાલીમ , કૃત્રિમ બુદ્ધિ , ઇન્ટર્નશીપ વગેરે નવા અભ્યાસક્રમો કરવા પડે છે .
અહીં બીજા વિશ્વયુદ્ધમાં જે બ્રિટિશ સૈનિકો મૃત્યુ પામ્યા હતા તેમની કબરો આવેલી છે .
તો ઉમરા પોલીસે આઈપીસીની કલમ ૪૨૦ , ૧૧૪ તથા આવશ્યક ચીજવસ્તુ અધિનિયમની કલમ ૩ , ૭ , ૧૧ તથા ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૩ તથા ડ્રગ્સ એન્ડ કોસ્મેટિક એકટની કલમ ૨૭ મુજબ ગુનો નોંધ્યો છે .
વાત એમ છે કે આઇટી હેડ અમિત માલવીયાએ મુખ્ય ચૂંટણી કમિશ્નરની જાહેરાત પહેલાં જ ટ્વીટ કરીને ચૂંટણીની તારીખ જાહેર કરી દીધી , જે બાદમાં સાચી નીકળી .
જે લોકોએ પોતાના માટે રૂમની મરામત કરવાનો નિર્ણય કર્યો છે , સ્કર્ટિંગ બોર્ડ્સ સ્થાપિત કરવા વિશેની માહિતી ખૂબ જ સુસંગત હશે .
જનરલ કમર જાવેદ બાજવા હશે પાકિસ્તાનના નવા આર્મી ચીફ
આવામાં 20 ટકા યુવતીઓનું જીવન બરબાદ થઈ રહ્યું છે . ભારતમાં લગ્ન કરીને દુલ્હા વિદેશ ભાગી ગયા હોય તેવા કેસોની સંખ્યા વધતી ચાલી છે .
જ્યારે વર્લ્ડ બેન્ક અને એશિયન ડેવલપમેન્ટ બેન્કે સામાન્ય રીતે 0.25 - 3 ટકાના ઇંટ્રેસ્ટ રેટ પર સોફ્ટ લોન આપી છે .
એટલે સમોસા , કચોરી , નાચોઝ વગેરેને અવનમાં બેક કરવાં અને પછી ખાવ તો ગિલ્ટ નહીં થાય .
ચીફ જસ્ટિસે વર્માને જવાબ સીલબંધ કવરમાં કોર્ટમાં રજૂ કરવા આદેશ આપ્યો હતો જે લીક થતા ગોગોઈ ગુસ્સે થયા હતા .
પરંતુ આ માટે પહેલા મેડિકલ બિલ જમા કરાવવું પડતું હતું .
વળી આ હત્યોનો વીડિયો સોશ્યલ મીડિયામાં વાયરલ પણ કરવામાં આવ્યો છે .
આ ભૂકંપનું કેન્દ્રબિંદુ મોરબીથી ૨૪ કિમી દૂર હતું .
તે કોણ છે જે રુદ્ર છે , રડાવનારો , છતાં પણ શિવ છે , શુભ અને કલ્યાણકારી ?
સમયાંતરે તમારી પ્રક્રિયામાં સમયાંતરે તમારી સામગ્રીમાં નવી સામગ્રી ઉમેરીને આ પ્રક્રિયાને ફરીથી અને ફરીથી લો .
દૃરરોજ આવતા કેસોની સંખ્યામાં પણ રેકોર્ડ તૂટી રહૃાા છે , ત્યારે મોતની સંખ્યામાં પણ વધારો થઈ રહૃાો છે .
ત્યારથી રેસ્ટોરાં પર કાર્યવાહી કરવાની માંગ કરવામાં આવી રહી હતી .
પણ ઉપયોગ કરી શકો છો .
ગઢ , ટાપુ પર તળાવ મધ્યમાં સ્થિત એક પુલ દ્વારા જમીન સાથે જોડાયેલું હતું .
ઉમરાળા )
જાનની પાંખની પહોળાઇની સરેરાશ કરેક્શન એ ઇંચના એક નાના અપૂર્ણાંક છે .
લવ લાઈફ વિતાવી રહેલા લોકોને આજના દિવસે પ્રિય વ્યક્તિ સાથે ફરવા જવાનો આનંદ મળશે .
ધોનીના ચાહકો થશે નિરાશ
તમને જણાવી દઇએ કે બિગ બૉસ સીઝન 12 જસલીન અને અનુપ જલોટાની જોડી વિષે ખૂબ ચર્ચાઓ થઇ હતી .
પણ , દીકરીઓના લગ્ન પહેલા જ આ પોલીસકર્મી પિતાનું અકસ્માતમાં મોત નીપજ્યું છે .
કરોડ ૪૦૦ ઉપરાંતની રકમ સરકારમાંથી લાવીને વિવિધ વિકાસના કાર્યો પાછળ ખર્ચવામાં આવી છે .
દિનેશ વિઝનના નિર્દેશનમાં તૈયાર કરવામાં આવેલી ફિલ્મ ' અંગ્રેજી મીડિયમ ' મેડોક ફિલ્મ્સના બેનર હેઠળ બનાવવામાં આવી રહી છે .
આ ઘટના ચકચારી તો હતી જ પણ એટલી જ ચર્ચિત પણ હતી .
પછી હરામ જો ક્લાસમાં બેથી વધુ બાળકો કથક અને ભરતનાટ્યમનો ફર્ક પણ કહી શકતાં હોય તો ( ના આન્ટી , ‘ ભારત ’ નાટ્યમ નહીં ) .
ખરેખર , અમેરિકાના નવા ચૂંટાયેલા રાષ્ટ્રપતિ 20 જાન્યુઆરીએ પદના શપથ લેવાના છે .
ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપના 39 હોદ્દેદારોના નામ જાહેર થયા : રાજકોટ શહેરમા કમલેશ મીરાણી રિપીટ જિલ્લામાં મનસુખભાઇ ખાચરીયા નવા સુકાની ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપના નવા હોદેદારોની નિમણુંક થઇ છે , પ્રદેશ મોવડી મંડળે 39 જિલ્લા અને શેર પ્રમુખોના નામ જાહેર કર્યા છે , અમદાવાદ અને રાજકોટને બાદ કરતા બાકી તમામ જગ્યાએ નો રિપીટ ની થીયેરી મુજબ નવા ચહેરાને સમાવી લેવામાં આવ્યા છે , રાજકોટમાં શહેર પ્રમુખ તરીકે કમલેશ મીરાણી ને રિપીટ કરવામાં આવ્યા છે , તો જિલ્લામાં પોરબંદર બેઠક ઉપર લોકસભાની ચૂંટણી લડી ચૂકેલા મનસુખભાઇ ખાચરીયા ની વરણી કરવામાં આવી છે . . .
હકીકતો મૃત્યુ હજુ પણ અમુક માટે જાણીતું નથી .
મારાં પણ પ્રેમલગ્ન થયાં હતાં . "
આ તમામ અને અન્ય ઘણા મુદ્દાઓ માટે , વાસ્તવિક કાઉન્સેલરને જવાબોની જાણ થવી જોઈએ .
એમનું રહસ્યમય મૌન એમને ખેંચી રહ્યું .
આ અંગેની વિગતો એવી છે કે , વસ્ત્રાપુર સેટેલાઈટ સેન્ટરમાં રહેતા વિજય નારંગને 19 ઓકટોબરે મોડી રાતે એક યુવતીનો વોટ્સએપ મેસેજ આવ્યો હતો .
અસ્થિઓનું વિસર્જન કર્યા સાથે મોટી સંખ્યામાં લોકો ગંગા નદીમાં સ્નાન પણ કરે છે કારણ કે ગંગા નદીનું જળ પાવન અને પવિત્ર છે .
જગન્નાથન , સંયુકત સચિવ પ્રમોદ તિવારી , આર્િથક સલાહકાર મનિષા સેન શર્મા અને જર્મનીની ય્ૈંઢ સંસ્થાના પ્રોજેક્ટ ડાયરેકટર ગેરીટ કોલીટ્ઝ , ગુજરાતના અન્ન અને નાગરિક પુરવઠા વિભાગના સચિવ મોહમંદ શાહીદ વગેરે પણ તેમાં જોડાયા હતા .
રાજવી ઘરાનાની સાંસ્કૃતિને જીવંત રાખવાના ભાગરૂપે તેઓની બનાવટની ચીજ વસ્તુઓની પ્રદર્શન દેશ વિદેશમાં યોજવામાં આવતુ હોય છે .
મોટેભાગે તેમને મણકા , કિંમતી અને સધ્ધર પત્થરોથી સુશોભિત કરવામાં આવે છે .
જોકે , અકસ્માતની જાણકારી મળતા પોલીસ પણ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી .
જ્યારે મહારાષ્ટ્રમાં આવી ૧ , ૬૯૨ તથા લક્ષદ્વિપમાં આવી ૧ , ૧૧૮ કંપનીઓ છે .
બાળકોના માતા પિતા દ્વારા કેટલાક સવાલો કરવામાં આવે છે .
જેના પગલે ટોળાએ પોલીસ પર પથ્થરમારો કરીને કાલોલ નગરમાં આવેલી દુકાનો અને વાહનોમાં તોડફોડ કરી હતી .
બેટ્સમેન હોય કે , બોલર દરેક નેટ્સ પર પરસેવો પાડવાની સાથે પ્રેક્ટિસ મેચ રમી પોતાની તૈયારીઓને અંતિમ ઓપ આપી રહ્યા છે .
આજે અમરેલી - સોમનાથ , પોરબંદર , મોરબી પંથકમાં કોરોનાનું એ . પી . સેન્ટર બની રહ્યું છે .
નવી દિલ્હી : ટોચના ક્રમાંકિત રોમાનિયાની સિમોના હાલેપ ફ્રેન્ચ ઓપન ટેનિસ ટૂર્નામેન્ટની મહિલા સિંગલ્સના બીજા રાઉન્ડમાં સ્થાન મેળવ્યું , રવિવારે , જ્યારે બેલ્જિયમનો 11 મા ક્રમાંકિત ડેવિડ ગોફિન હટાવનારો પ્રથમ ક્રમાંકિત ખેલાડી બન્યો .
જેલી ફિશનું રોકાણ વધ્યું છે
આઈએમડી તરફથી જણાવવામાં આવ્યું છે કે , બરફથી ઢંકાયેલાં હિમાલયી ક્ષેત્રથી ચાલતી બરફીલી હવાઓને કારણે દિલ્હી શહેરમાં ઠંડીનો પ્રોકોપ સતત જાેવા મળી રહ્યો છે .
ચિખોદરા ગામે બીજું વૃક્ષ ગમોટપુરા પ્રાથમિક શાળા પાસે આવેલું છે જે બીજા વૃક્ષ કરતાં ઓછો ૯ મીટરનો ઘેરાવો ધરાવે છે .
ખેલાડીઓ માટે જિમ સાથેના ખાસ ડ્રેસિંગ રૂમ બનાવાયા .
સામાન્ય રીતે સરકારી કર્મચારીઓને એક સ્થળ ઉપર ૩ વર્ષથી વધુ ન રહેવા દેવાની સૂચના હોવા છતાં ૨૦૧૦ ની ૬૮૦ પીએસઆઇની બેંચ છેલ્લા સાત વર્ષથી એક જ સ્થળ પર ફરજ બજાવી રહી છે .
31 ડિસેમ્બરથી આ તઘલગી ફરમાનના વાદળા હટી જશે .
ધ્રોલ લતીપુર હાઈવે પર પીયાવા ચોકડી નજીક આવેલ રુદ્રહોટેલમાં ગતરાત્રીના એક કારમાં આવેલ ચાર શખ્સોએ રમકડું લીધા બાદ રકઝક થતા આવેલ શખ્સોએ રૂદ્રહોટેલમા બબાલ કરી ને હોટેલને ચીજવસ્તુઓને નુકશાન પણ કર્યું હતું , આ મામલે હોટેલ મેનેજર દ્વારા ધ્રોલ પોલીસ મથકમાં વિધિવત ફરિયાદ નોંધાવવામાં આવતા બબાલ મચાવનાર ચારેય શખ્સોને ધ્રોલ પોલીસ દ્વારા ઝડપી પાડવામાં આવ્યા છે , હોટેલમાં થયેલ બબાલ ના સીસીટીવી સામે આવ્યા છે તે જોવા ઉપરનો વિડીયો ક્લીક કરો .
તેથી , તેમની વચ્ચે છે :
બંધ રૂટ ગુજરાત કોલેજ
અવંતીપુરાના 41 ગામોમાંથી 54 યુવાનો આતંકવાદના ચક્રવ્યુહમાં ફસાયા છે .
ઓરાસ્કોમ ક્રોયોલીંકની ૭૫ ટકા માલિક છે .
૧ : રૈયા રોડ નહેરૂનગરમાં રહેતાં ઘાંચી પરિવારના ઘરે ભીસ્તીવાડના નામચીન વસીમ દલવાણી અને તેની સાથેના શખ્સે રાત્રે બાઇક પર પહોંચી ફાયરીંગ કરતાં સનસનાટી મચી ગઇ હતી .
આ ઉપરાંત એક એવું પણ કહેવામાં આવ્યું છે કે તમારી એક લાઇન એક પ્રાર્થના ગણાશે .
શ્વાસની તકલીફથી પીડાતી મહિલાને કેઝયુલિટી વિભાગમાં ૩ કલાક દોડાવ્યા
વધુમાં , મહાત્મા ગાંધીજીની ૧૫૦ મી જન્મ જયંતીની ઉજવણી નિમિતે ગરબાડા તાલુકા કુમાર શાળા , કન્યા શાળા તથા સરકારી વિનિયન કોલેજ ગરબાડાના વિદ્યાર્થીઓએ ગરબાડા નગરમાં રેલી કાઢી હતી .
શું તમારા પોર્ટફોલિયોમાં નાણાં - હારવાની સ્થિતિ અને / અથવા રોકાણો છે ?
કારણ કે આ પરિબળ તદ્દન મહત્વનું છે , કારણ કે અનેક વિદેશી કાર સ્થાનિક બદલે વધારે પડતી ચોકસાઇવાળા સ્થાનિક પર છે , તેથી પહેલાં કોઈપણ એન્જિન સેટિંગ્સ છલકાઇ ઇંધણ , ખાસ કરીને ડીઝલ ખાતરી કરી લેવી જોઈએ શબ્દ અવતરણમાં વ્યર્થ નથી .
હવે ૯ ઑક્ટોબરે સિંધુદુર્ગના ચિપી એરપોર્ટનું ઉદ્ઘાટન મુખ્ય પ્રધાન ઉદ્ધવ ઠાકરે અને હવાઈ પરિવહન મંત્રી જ્યોતિરાદિત્ય શિંદેની હાજરીમાં થશે .
વિધુ વિનોદ ચોપડાને કારણે હું સુસાઇડ કરવાના આરે હતો : ચેતન ભગત
૯૪ ર૬ર ૨૧૮૦૭ , ધર્મેશભાઈ કકકડ મો .
કેસિનો પણ જવું અને કેસિનો લાઈફ જોવો . .
ભૂતપૂર્વ - મોડેલ અને અભિનેત્રીએ તેના શ્રેષ્ઠ મિત્ર , ફાઇનાન્સર જોએલ મેકએન્ડ્રુ સાથે લગ્ન કરવાનો નિર્ણય કર્યો .
ખાસ કરીને ૧૦ વર્ષથી ૫૫ વર્ષ સુધીની ઉંમરનાં લોકોએ તેઓની પ્રતિભાઓ રજુ કરી હતી .
શું તમે ઇચ્છો છો કે ઓછા - વી - ઓસી ( વાતાવરણીય કાર્બનિક કમ્પાઉન્ડ ) , વિનાઇલ - મુક્ત અથવા વ્યવસ્થિત જંગલો અથવા કુદરતી પદાર્થોમાંથી બનાવેલા કાગળો , વિકલ્પો વધતી હોય છે .
૨૮ : કોરોનાના દર્દીઓ માટેના રેમડેસિવિર ઇન્જેકશનના કાળાબજાર કરવાના કોૈભાંડમાં ક્રાઇમ બ્રાંચે એક યુવતિ સહિત પાંચને પકડી ધરપકડ કરી વિશેષ પુછતાછ કરતાં બે ઇન્જેકશન સિવિલ હોસ્પિટલના નર્સિંગ બ્રધર હિમત ચાવડાએ આપ્યાનું બહાર આવ્યું હતું .
જેના પગલે મનપા કમિશનર ફરીવાર એક્શનમાં આવી ગયા છે .
આ આગે જોતજોતામાં મોટું સ્વરૂપ ધારણ કર્યું હતું અને ફાયર ફાઈટર બોલાવવામાં આવ્યા હતા .
માત્ર સ્કૂલની વિદ્યાર્થિની જ નહીં પરંતુ સ્લમ વિસ્તારમાં જઈને પણ મહિલાઓ અને યુવતીઓને પણ સેનેટરી પેડ આપે છે . આ બાબતે મીનાબેન મહેતા જણાવે છે કે એક દિવસ ડસ્ટબિનમાંથી બે કિશોરીઓ વપરાયેલા સેનેટરી પેડ શોધી રહી હતી .
દરેક ખોરાકની કિંમત ઘટે … દરેક પેટ ભરાય … ઘરાય … દેશ શક્તિશાળિ બને … .
સોમવારે વહેલી પરોઢે ત્રાલના પિંગલિશ વિસ્તારમાં એનકાઉન્ટર દરમિયાન જેશના ત્રાસવાદી મુદ્દસ્સિર ઠાર કરાયો છે .
( સંવાદદાતા દ્વારા ) અમદાવાદ , તા . ૩ હાઇકોર્ટમાં નવી ઓટો અને ટેક્સીની વધુ પડતી ખરીદી પર રોક લગાવવા માટે . . .
પોણા બે લાખની મત્તા ભરેલા પર્સની ચોરી કરી પલાયન થઇ ગયા હતા .
રાજ્યમાં 10 નવેમ્બર સુધી માવઠાની આગાહી .
છેલ્લા કેટલાક સમયથી લદ્દાખમાં બન્ને દેશોની સેનાઓનો કાફલો ખડકવામાં આવ્યો છે .
મારા જીવનમાં આવેલા અન્ય પુરુષોની જેમ જ , તેણે પણ મને અનેક વચનો આપ્યા હતા , જે મને ખબર હતી કે પૂરા નથી થવાના .
આજે પાંચેયને ધોરાજી કોર્ટમાં રજુ કરી ત્રણ દિવસના રિમાન્ડ મેળવાયા છે .
43 - ભાઈપુરા - હાટકેશ્વર
અલ્પેશ ગુજરાતમાં નહીં પણ દિલ્હીમાં કેસરીયા કરી શકે છે , તો કોંગ્રેસના 2 ધારાસભ્યએ નીતિન પટેલ સાથે કરી મુલાકાત
સરથાણા પોલીસે એસટી બસ નં . જીજે - ૧૮ - ઝેડ - ૩૦૪૫ ના ચાલક વિરૂદ્ધ ગુનો નોંધાયો હતો .
પ્રસિદ્ધ કાર્યોના ડ્રાફ્ટ્સ ;
તમારી આંખની સપાટીની સપાટીને કોર્નિયા કહેવાય છે .
તેથી , મારા ભાઈ અને મેં પિગી બેંક તોડી એકત્રિત કરેલા નાણાં મુખ્યમંત્રી રાહત ભંડોળમાં જમા કરાવવાનો નિર્ણય કર્યો છે .
ગુફાનું એક દિવસનું ભાડું રૂ .
પરિણીતા માત્ર એક જ દિવસ તેના પ્રેમીના મિત્રને ત્યાં રોકાઈ અને તે પ્રેમીને જ ભૂલીને તેના મિત્રના પ્રેમમાં પડી ગઈ અને પ્રેમીના મિત્ર સાથે ફરી ભાગી ગઈ .
છેલ્લા 7 દિવસથી ચાલતી હડતાલને પગલે શહેરમાં સફાઈ કામગીરી ઠપ્પ થઈ જતા ઠેર ઠેર કચરાના ગંજ ખડકાયા છે .
ઇન્ટરપોલની રેડ કૉર્નર નોટિસમાં જેનું નામ છે તે જયેશ ઉર્ફે જયસુખ રાનપરિયાનો જન્મ 18 મી ઑગસ્ટ , 1979 ના રોજ થયો હતો .
( ૧૭.૬ )
આ 150 સોસાયટીના બનેલા ‘ ફેડરેશન ઓફ વડોદરા રેસિડન્ટ અેસોસિયેશન ’ ના પ્રેસિડન્ટ સુરેશ પાલામેલ આ તમામ સોસાયટીમાં પહોચી લોકોને ખાનગી કે સોસાયટીના બોરને રિચાર્જ કરવા માટેની જાણકારી આપી રહ્યાં છે . તેમની આ ઝુંબેશના કારણે મકરપુરાની 10 થી વધુ સોસાયટીમાં વોટર હાર્સ્ટિંસ્ટીંગની સુવિધા ઉભી કરવામાં આવી છે .
મૂ .
ડોકટર્સને આધારભૂત ઈન્ફ્રાસ્ટ્રકચરને મજબૂત કરવાની માગણી સાથે તેમની સુરક્ષા માટે સશસ્ત્ર પોલીસબળને તહેનાત કરવાની માગણી કરી છે .
કોંગ્રેસ મહાસચિવ પ્રિયંકા ગાંધીએ ટ્વિટ કરી હતી કે રાષ્ટ્રપતિ ટ્રમ્પના આગમન પર 100 કરોડ રુપિયા ખર્ચાઇ રહ્યા છે , પરંતુ આ પૈસા એક સમિતિ થકી ખર્ચ કરવામાં આવી રહ્યા છે .
રાહ જોવી કે ધારો નહીં કે તે અસ્વસ્થતાથી સંપર્ક કરી શકે છે .
ચૌધરી મહેસાણામાં અને બોટાદમાં પરસોત્તમ રૂપાલા ચૂંટણી પ્રચાર કરશે .
જો તમે નીચે આપેલામાંથી કોઇને જોશો તો તમારા આંખ ડૉક્ટરને જુઓ .
જેના પ્રત્યાઘાત રૂપે રખિયાલ પોલીસ સ્ટેશનના ચાર પોલીસકર્મીઓને જિલ્લા પોલીસવડા દ્વારા સસ્પેન્ડ કરી દેવામાં આવ્યા હતા .
૧૪ .
પ્રથમ , પ્રક્રિયા કાલ્પનિક માટે જગ્યા આપે છે .
હેરી પોટર એંડ ધ ઓર્ડર ઓફ ફિનિક્સ
પાછલા વેરિએન્ટમાં ઓક્સિજનનું સ્તર ઘટી રહ્યું હતું પરંતુ ડેલ્ટા પ્લસ વેરિઅન્ટ શું લાવશે તે અમને ખબર નથી .
ડીઆઈજીએ કહ્યું હતું કે શનિવારે સવારે બોમ્બ વિસ્ફોટ પછી આ સ્થળે સર્વત્ર ધુમાડો છવાયો હતો .
દિવાળીના 24 કલાક બાદ પણ દિલ્લીમાં શ્વાસ લેવો મુશ્કેલ
ચૂંટણી આડે માત્ર એક દિવસ રહ્યો છે તેથી સરકારી તંત્રએ તૈયારીનો ધમધમાટ શરૃ કર્યાે છે .
એક વિવાહ ઐસા ભી . .
જ્યારે મકર માટે મુશ્કેલી આવી શકે છે .
૧ અને ૨ ના વર્ગો તો શરૃ પણ શિક્ષકો જ નહીં
શારીરિક અક્ષમતાવાળા દરેક એપાર્ટમેન્ટ શિકારીને સુલભ સુવિધાઓની જરૂર નથી .
ભારત મારી ફેવરિટ ટીમ રહેશે .
જેના લીધે કરોડો રૃપિયાની મિલકત ધૂળ ખાય છે .
ઉપરાંત , પરિવારની સંભાળની જરૂરિયાતોને પૂર્ણ કરવામાં તમારું યોગદાન આપો .
જો કે પાર્ટીથી જોડાયેલા લોકો સભ્યો વિશે તેમણે કહ્યું છે કે તેઓ રજનીકાંત ફેન ક્લબ એસોસિએશનનો ભાગ રહેશે .
પ્રી - પ્લેસમેન્ટ ફેર યોજાયો
લગભગ નક્કી છે કે , છેલ્લી 38 ટેસ્ટમાં દર વખતે જુદી - જુદી પ્લેઈંગ ઈલેવન સાથે રમનારી ભારતીય ટીમમાં આ વખતે કોઈ ફેરફાર જોવા નહીં મળે .
પાણીના મુદ્દે ગ્રામજનો ભારે હાલાકીનો સામનો કરી રહ્યા છે .
ડીકોમ્પેન્સેટેડ સિર્રોસિસ અને હીપેટોસેલ્યુલર કાર્સિનોમા એચસીવી ચેપ સાથે સંકળાયેલા બે સૌથી સામાન્ય અંતિમ તબક્કાના તબક્કા છે .
આ પાર્ટીમાં અર્જુન મલાઈકા સિવાય પણ અનેક સેલેબ્સ પહોંચ્યા હતા .
આ પ્લાન્ટની ઘણી લાક્ષણિકતાઓ છે :
જ્યારે તમે કામ માટે મુસાફરી કરો ત્યારે પુરસ્કાર મેળવો
બાથરૂમન હંમેશા સાફ રાખો .
જોકે એડીઆઈઝેડ પર કોઈ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદો લાગુ થતો નથી , કેમ કે સ્વનિર્ધારિત સીમાઓ અન્ય દેશના દાવા સાથે ટકરાઈ શકે છે .
નિવેદન / કોરોના કહેર વચ્ચે ખેડૂત આંદોલન પર મોટા સમાચાર , કૃષિ મંત્રીએ સરકાર વતી કરી . . .
દરેક નાગરિકને આત્મરક્ષણનો અધિકાર છે .
આધુનિક શૈલીમાં ખાડીની બારી સાથેના રૂમ લગાડવામાં આવે છે જેમાં વધુ સ્વરવાળું સોફા અને બાથરૂમ છે .
પરમાણુ વિજળી ઘરના ચિંતિત સંચાલકો હવે પોતાના નિષ્ણાંતોને ઘરે ન જવા માટે કહી રહ્યા છે .
ખેડૂતો , મહિલાઓ અને વરિષ્ઠ નાગરિકોને મોદીએ આપી " ન્યૂયર ગીફ્ટ " | 2017 ' - વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ નવા વર્ષની પૂર્વસંધ્યાએ રાષ્ટ્રના નામે એક સંબોધન કરીને અનેક મોટી જાહેરાતો કરી હતી .
હેલ્સના શાનદાર પ્રદર્શનના કારણે કરાચી ટીમ ફાઈનલમાં જગ્યા બનાવવા સફળ રહી હતી .
જેમાં મોટી સંખ્યામાં મહિલાઓ પણ જોડાઇ હતી .
પશ્ચિમ બંગાળમાં કોઈપણ પ્રકારે આધારકાર્ડ મેળવવા માટે દલાલોની મદદ લે છે
છેલ્લા ૬ - ૭ દિવસથી સમગ્ર વિસ્તારમાં બફારા , ઉકળાટ તેમજ વાદળછાયંકુ વાતાવરણ ફેલાયેલંકુ હતું .
પાલડી વિકાસગૃહના સત્તાવાળાઓએ બાળકીનો સમયસર મેડિકલ ચેકઅપ કરાવીને તેને દાખલ કેમ ન કરાવી ?
સ્પેશિયલ ગુજસીટોક કોર્ટના જજ યુ . ટી . દેસાઈ દ્વારા તમામ પાંચેય આરોપીઓ ( 1 ) નાસીર રહીમભાઈ મહેતર ઘાંચીને જામનગર જેલ , ( 2 ) ઈમ્તિયાઝ ઉર્ફ પોપટ જાવીદભાઈ બ્લોચ મકરાણીને વડોદરા જેલ , ( 3 ) અમિત ઉર્ફે ભૂરો યુનુસભાઈ સમાં ગામેતીને સુરેન્દ્રનગર
બનાવટી કોષ્ટકો લઘુચિત્ર હોવા જોઈએ , પરંતુ વિધેયાત્મક .
પ્રથમ વસ્તુ સમાન ચહેરો ડ્રો .
( એજન્સી ) નીમચ , તા .
કેટલાક વિચારો : તમારા ચર્ચ , પડોશી સંગઠન , રોટરી ક્લબ , કીવાનન્સ ક્લબ , સ્થાનિક પાર્ક સંરક્ષણ અથવા સ્થાનિક યહૂદી સમુદાય કેન્દ્ર .
સ્માર્ટ સિટી મિશનના ત્રીજા તબક્કમાં પસંદગી પામેલા ૩૦ શહેરોએ હવે તેમના પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવાના ાય છે ત્યારે વિવિધ હેતુઓ અંગેની કમિટીની રચના કરવી , કમિટીનું માળખું કેવું રાખવું અને તેની કાર્યપ્રણાલી કેવી હોઈ શકે તે વિષય પર ઉપરોક્ત બેઠકમાં ચર્ચા વિચારણા શે .
( 2 ) સાંજે 6.00 થી 7.00 દરમિયાન પણ ચોપડાપૂજન માટે યોગ્ય મૂહુર્ત છે તેનો પણ લાભ લઈ શકાય .
ઘરનાં માણસો ભલે એને બુદ્ધિશાળશી માનતા હોય પણ આટલી ધારદાર બુદ્ધિ તો આવા પ્રાણીમાં ક્યાંથી હોય ?
તેના લગ્ન અમદાવાદના ઘાટલોડિયા વિસ્તારમાં રહેતા આઇટી એન્જિનીયર રવિ બાહેતી સાથે થયા હતા .
વિજયંતે એવી રીતે ડાન્સ કરીને તેમને ખુશ કરી દીધા હતા .
ઓગસ્ટ : સૌથી ગરમ મહિનો તાપમાન + 28 ડિગ્રી સેલ્સિયસના રેકોર્ડ આંકડા સુધી પહોંચે છે .
ઉલ્લેખનીય છે કે , ગયા વર્ષે 12 ઓગસ્ટ , 2019 ના રોજ યોજાયેલી એજીએમમાં કંપનીના બિલિયોનેર ચેરમેન મુકેશ અંબામીએ રિલાયન્સને 31 માર્ચ , 2021 સુધી સંપૂર્ણપણે ઋણમુક્ત કંપની બનાવવાની જાહેરાત કરી હતી .
પછી યુએસએસઆર પડી ભાંગી , પ્રજાસત્તાક નેશનલ સરકારો શરૂ કર્યું ધીમે ધીમે છૂટકારો મેળવવા સોવિયેત પૈસા .
તેને જોઈને જ માત્ર બે દિવસમાં તેના 34 હજાર ફોલોઅર્સ થઇ ચુક્યા હતા .
જેથી જીમ કરવાથી શરીર તંદુરસ્ત રહે છે અને વ્યક્તિ એનર્જેટીક પણ રહે છે .
ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆના દર્દીઓના સબસેટમાં ક્રોનિક ઇન્ફ્લેમેટરી ડિમિલિનેટીંગ પોલિનોરોપથીના સૂચક પરિણામો છે અને ને પ્રતિસાદ આપવામાં આવે છે .
આજે ડેશ - ચાર્જિગને થોડા સમયમાં બેટરી ઘણી ચાર્જ થઇ જતી હોય છે ત્યારે સેમસંગે એક નવી જ ટેકનોલોજી વિકસાવી છે જેના દ્વારા ફક્ત ૧૨ મિનિટમાં જ બેટરી ફુલ ચાર્જ થઇ જશે .
નથિંગ રોંગ ઇન ઇટ .
ગૃહ સચિવ એનએસએ બંન્ને પદ્દો માટે નામ જણાવશે .
ગુજકોક કાયદાનો રાજયમાં પહેલી ડિસેમ્બરથી અમલ
જેમાંથી 8 દર્દીઓ સાજા થયા છે , બાકી ની હજુ સારવાર ચાલી રહી છે .
આઇઆરએસ ફ્રીફાઇલ / આઇઆરએસ . જી . વી .
ફોરેન્સિક ટીમ અને એક વિશેષ ટીમ સ્થળ પર તપાસ કરી રહી છે , વરિષ્ઠ અધિકારીઓ પણ હાજર છે .
લોલવણ ગામના ચોરા ઉપર મામલતદાર સાહેબનો મુકામ હતો .
જતો રે અહીથી … ” , બિચારો પેલો ચાઇનીઝ કહે ” એ બોમ્બ્સ અમે ચાઇનીઝ નહિ , જાપાનિઝે કર્યુ હતુ … ”
આપને જણાવી દઈએ કે , ચેન્નાઈ સુપર કિંગ્સનો ઓલરાઉન્ડર ડ્વેન બ્રાવો આઇપીએલમાં બે વાર પર્પલ કેપ હાંસલ કરનાર પ્રથમ બોલર બન્યો છે .
ર૧ હજાર ફૂટથી વધુ ઉંચાઈએ આવેલ સિઆચેન ખાતે નાનકડી ઓરડીમાં ૬ જેટલા જવાનો દિવસો સુધી રહે છેે .
સરકારના નવ વિભાગમાં મળતી લોન સહાય , સબસિડીની માહિતી પત્રીકા વિનામૂલ્યે વિતરણ કરવામાં આવી હતી અને સ્ટાર્ટઅપ ઇન્ડિયા , મેક ઇન ઇન્ડિયા અને બેકેબલ બાજપાઈ યોજના હેઠળ મલતી સબસિડી તથા લાભની વિસ્તારથી માહિતી આપી હતી .
ભારતમાં વિવિધ પ્રકારની કેરીની જાત હોય છે .
આ વખતે સપ્તમી તિથિના ક્ષયના કારણે નવરાત્રીનો એક દિવસ ઓછો છે .
અને આજ દિન સુધી હજુ કોરોનાવાયરસના કેશો વધી રહ્યા છે .
૭ - ૧૧ - ૨૦૧૫ ના રોજ પિયરપક્ષ તરફથી મળેલી ભેટ , દાગીના , કરિયાવર લઈને પંક્તિબહેન પતિ જય , સાસુ અને નણંદ સાથે હ્યુસ્ટન ખાતે સંયુક્ત પરિવારમાં રહેવા ગયા હતા .
ચીનનો માલ સસ્તા દરનો હોય છે પરંતુ ભારતનો માલ સસ્તા દરની સાથો સાથ ગુણવતાસભર પણ બનાવાશે .
આ મેચમાં ટીમ ઈંડિયાની જીતના હીરો રહ્યા હરિયાણાના યુઝવેન્દ્ર ચહલ .
ચીની સેના માથુ કાપીને લઈ ગઈ હતી , પરંતુ જ્યારે બહાદુરી ખબત પડી ત્યારે સન્માનથી પરત કરી અને પ્રતિમા પણ બનાવી દીધી .
હોદ્દો ગુજરાત સમાચારના મેનેજિંગ તંત્રી અને પ્રકાશક - માલિકનો .
ફાર્માસિસ્ટ સીએલ પત્રક પર આરએમઓની સહી કરાવવા આવ્યો હતો .
પોલીસ વિભાગની કામગીરી બિરદાવવા યોગ્ય છે .
ઝુકરબર્ગે કહ્યું તેઓ એક મહિનો ભારતમાં જ રહ્યા છે અને આ મંદિરમાં આવ્યા .
ટોમૉગ્રાફની મદદથી , દર્દીઓમાં નીચેના રોગવિજ્ઞાન નિદાન થાય છે :
( સંપર્ક : સુરેન્દ્રભાઇ પટેલ 020 8205 6124 . ) શો સંપર્ક : નરેશ શાહ 020 8428 4832 .
તેની લોકપ્રિયતા ઉત્તમ તાકાત લાક્ષણિકતાઓ , ડિઝાઇન વિશાળ પસંદગી , તેની અરજી અમર્યાદિત શક્યતાઓ દ્વારા સમજાવે છે .
જો કે યુએનના આ નિવેદન બાદ ભારતે શાબ્દિક પલટવાર કરતા કહ્યું હતું કે , રાજકીય હેતુ માટે કેટલીક વસ્તુઓને ખોટી રીતે રજૂ કરવામાં ના આવે તો વધારે સારું રહેશે .
‘
શુક્રવારે એક જ દિવસ દરમિયાન પોલીસ ચોપડે આપઘાતના છ બનાવ નોંધાયાં હતાં .
પરંતુ આઇવરી કોસ્ટમાં સત્તા બદલાઇને કારણે તેમના વ્યવસાયને મોટો ફટકો પડ્યો .
" ધ ક્લાસિક : કોજેનિયાલલ ક્લબ ફુટ : ધ રિટ્ઝ ઓફ ટ્રીટમેન્ટ . " ક્લિન ઓર્થોપ રિલેટ રેસ 2009 ; 467 ( 5 ) : 1133 - 1145 : 10.1007 / 11999 - 099 - 0720 - 2 .
ચૂંટણી પહેલા બન્ને ઉમેદવારોએ જગન્નાથ મંદિરે દર્શન કરી અને રથની પૂજા - અર્ચના કરી હતી
તમે આમાંથી કોઈ એક બહાનું ચૂઝ કરી શકો
દેશની સૌથી સફળ સ્થાનિક મહિલા ક્રિકેટર જી . એસ .
તાજેતરમાં ગુજરાત સરકાર દ્વારા સરકારી ભરતી અંગે મોટી જાહેરાત કરવામાં આવી છે .
આ વિષે વિચારતા મેં ઘણા આઈડિયા પર ફોકસ કરવાનું વિચાર્યું હતું .
કડી તાલુકામાં 7 , ઊંઝા તાલુકામાં 1 , વિસનગરમાં 1 , મહેસાણામાં 3 નવા કેસ નોંધાયા છે .
8 .
પોલીસે હુલ્લડ અને એટ્રોસીટી એક્ટ મુજબ નવ શખસ સામે ગુનો દાખલ કર્યો છે .
ભાજપ કોંગ્રેસ ચુટાયેલા નેતાઓ ગાંધીના બંદર બની તમાશો નિહાળી રહ્યા છે .
આ વખતની સાતમ - આઠમમાં સુરતીલાલાઓનો મૂડ બગડી ગયો છે અને એ પાછળનું કારણ છે પૂરતી નોટનો અભાવ .
પીએમ નરેન્દ્ર મોદીએ જીવન વીમા અને રાષ્ટ્રીય બચત પ્રમાણપત્રમાં મોટું રોકાણ કર્યું છે .
ફોન કર્યા , પરંતુ તેમણે ફક્ત એમ કહ્યું કે અમારું લગ્ન સમાપ્ત થઈ ગયું છે .
૧૯ : કોરોનાના દર્દીઓ ઓક્સિજન વિના તડપી રહ્યા છે ત્યારે મધ્યપ્રદેશમાં ૩૦ ટન ઓક્સિજન લઈને ગુજરાતથી એક ટ્રક ઈન્દૌર પહોંચ્યો હતો .
બાળકના દાદા વિજય શર્માએ જણાવ્યું હતું કે , પૌત્રના અવસાન પર તેણે રાત્રે મીઠું અને બરફની કોથળી ગોઠવવાની વ્યવસ્થા કરી હતી .
સોનુ ચાર પુત્રી દત્તક લેશે
આ માટે તે જીવો ને ખુશ રાખવા માટે અને તે શાંત રહે અને કોઈને નુકસાન ના પોંહચાડે એ માટે તેમની પૂજા પણ કરવામાં આવતી હતી
નવા આશાસ્પદ પરિચિત સાથે પરસ્પર સમજણ , એક મહાન સમય વિતાવ્યો , વિવિધ વિષયો - તમને તમારી મનપસંદ વિડિઓ ચેટમાં કંટાળો નહીં દે , પરંતુ આનંદ , આસાની લાવશે કે જ્યારે તમે ઇન્ટરનેટ કનેક્શનથી દૂર હોવ ત્યારે તમને યાદ આવશે . સ્વાભાવિક રીતે , આ કિસ્સામાં , તેની સાથે વાટાઘાટો કોઈપણ અવરોધો વિના આગળ વધશે .
વિકાસ ગત પહેલી તારીખે તેના મામાની દીકરી તથા મિત્ર શિવ હેમંતભાઇ પશિયાવાલા વગેરે સાથે ડુમસ રોડ ઉપર ફરવા નીકળ્યોે હતો .
જે વરસાદી આંકડા સાંજ સુધીમાં વધશે .
સરોલી - શાંતિલાલ રાઠોડ .
પોલીસનો કાફલો આવતા લોકોએ લાઈટો બંધ કરીને ધાબા ઉપર થઈને પથ્થરમારો કરતા પોલીસે નવ ટીયરગેસના શેલ છોડીને લાઠીચાર્જ કર્યો હતો .
. . .
મધ્ય પ્રદેશની ગુના મતક્ષેત્ર સીટથી જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા સતત પાછળ છૂટી રહ્યાં છે .
મહિલા આધારીત યોજનાઓનો પ્રચાર કરે છે .
મેથીના દાણાનો કાઢો બનાવીને પીવાથી ખરાશમાં રાહત મળે છે .
( ટ્વીટમાં વીડિયો જુઓ , 14 મિનિટ પર )
હિંદ મહાસાગરમાં ભારતીય સેનાનો યુદ્ધાભ્યાસ , ચીનને જવાબ આપવાની તૈયારી
કેબિનેટ મંત્રી ગણપત વસાવાએ વાટ્યો ભાંગરો , નીતિનભાઈને ગણાવ્યાં મહિલા અને બાળ કલ્યાણ મંત્રી , , વિભાવરીબેન દવેને ગણાવ્યાં નાયબ મુખ્યમંત્રી , , એકલવ્ય યોજનાને પણ ગણાવી પાંચલવ્ય યોજના !
શ્રીલંકા ટુરીઝમ ફરી થી ખુલવામાં છે ત્યારે શ્રીલંકન એરલાઈન્સ મહત્વશીલ પાત્ર ભજવશે
સલમાનની ફિલ્મો બૉક્સ ઑફિસે પિટાઈ રહી હતી , પરંતુ પ્રભુદેવાએ દિગ્દર્શક તરીકે પોતાની પ્રથમ ફિલ્મ વૉન્ટેડમાં જેમ સલમાનને કાસ્ટ કર્યાં કે એક્શનની બાબતમાં સલમાને સૌને પાછળ મુકી દીધાં , કારણ કે તે વખતે આપણાં બૉલીવુડના એક્શન કિંગ અક્ષય કુમાર પોતાની ફૅમિલીના ચક્કરમાં એક્શન છોડી કૉમેડી અને રોમાન્ટિક ફિલ્મો કરતાં હતાં .
ડેરા પ્રમુખ ગુરમીત રામ રહીમની સજા બાદ થયેલી હિંસા રોકવામાં અસફળ રહેવાને કારણે આલોચનાઓનો શિકાર બન્યા હતા હરિયાણાના સીએમ મનોહર લાલ ખટ્ટર .
ફૂલની સજાવટનો કોઈ જોડ નહિઃ
ફિલ્મમાં એક મજબૂત સામાજીક સંદેશ છે અને ખૂબ જ રસપ્રદ છે .
કેટલીક વાર પછી ડરથી ભરેલા એક સાથી મિત્ર જીપ ઊભી રાખવાનું કારણ પૂછવા જાય એટલામાં તો રસ્તા પર નાની - શી દીકરી હાથમાં મોટી થેલી લઈને દોડતી - દોડતી આવતી નજરે પડે છે !
ફરિયાદ અનુસાર તે મુળ પડધરીના દેપાળિયા ગામનો રહેવાસી છે .
સમય અનુસાર , “ બાયજુના સ્થાપક , બાયજુ રવિન્દ્રન જાણે છે કે આગળ પગલું માંડવું પડશે .
ગુજરાતમાં છઠ્ઠી વખત ભાજપની સરકાર રચાયા બાદ મુખ્યમંત્રીપદે વિજયભાઈ રૂપાણી , નાયબ મુખ્યમંત્રીપદે નીતિનભાઈ પટેલ સહિત મંત્રીમંડળનો આજે શપથગ્રહણનો સમારોહ યોજાનાર છે .
જેમા મેં ફૈંઁ કારનો બિઝનેસ ચાલુ કર્યા જેમાં ઓલ્ડકાર , તેમજ બહું ઓછા કિલોમીટર ચાલેલી બ્રાન્ડેડ કારને સેલ કરવા ઈચ્છતા લોકો મારા કોન્ટેક્ટ્સ થકી મને તે કારને સેલ કરવા માટે આપતા હોય છે .
આ ચૂર્ણ ત્રણ ગ્રામ રોજ સવારે ઉઠીને છાછ સાથે લેવાથી બહાર નિકળેલા પેટ અંદર થઈ જાય છે .
ઘરમાં બાથરૂમને ક્યારેય ખુલ્લો રાખવો જોઈએ નથી .
કેરળ જેવા સુંદર ડેસ્ટિનેશનમાં પણ તરતા બજાર બનેલા છે .
જેમાં શાહિદ આફ્રિદીની વિકેટ પણ હતી .
કોંગી ઉમેદવાર અતુલ રાજાણીએ પરિવાર સાથે મતદાન કર્યુ
ત્યારે પ્રમુખ ઉપપ્રમુખની ચુંટણી માટે માત્ર બે જ ઉમેદવારી પત્રો ભરાયા હતા .
અહિ દરરોજ રાત્રિના ૯ / ૩૦ કલાકથી ૧૧ / ૦૦ કલાક સુધી સોસાયટીના ભૂલકાઓ દ્વારા સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમો રજુ થશે .
કોરોનાથી કાશીના પર્યટન ઉદ્યોગને ૩ હજાર કરોડનું નુકશાન ; વિશેષ પેકેજની માંગ
આ રીતે બને નેશનલ એજ્યુકેશન કાઉન્સિલ
એમાં મરચા લસણની પેસ્ટ એડ કરો અને સાંતળી લો
પગલું 4 .
તેના સર્વે થઈ રહ્યા છે . .
ચુકાદાની પ્રમાણિક નકલો કેવી રીતે પૂરી પાડવી ?
સાંકડી વાતાવરણમાં , આ રીતે પ્રેમ વ્યક્ત કરવો એ સૌથી વધુ હાવભાવ છે .
ચોરવાડ : વિજ થાંભલામાં શોર્ટ સરકીટથી ૩ ગાયોનાં મોત
તે આ સમયે ઘણું ધ્યાન ખેંચાયુ ચિત્રો મૂકવામાં આવી આપવામાં આવી રહી છે .
મોરબીનાં વવાણીયામાં શ્રીમદ્ રાજચંદ્ર જન્મભુવનમાં સ્મારક ભવનનું વિજયભાઇના હસ્તે ઇ - ખાતમુહૂર્ત
હાર્દિકનું નિશાન શંકરસિંહ કે સિધ્ધાર્થ પટેલ ?
ત્યાં અર્થશાસ્ત્રમાં અભ્યાસ કર્યો અને ન્યૂયોર્કમાં બેંકર તરીકે નોકરી શરી કરી .
ત્યારે તેમનું સ્વાગત જામનગરના કોંગી આગેવાનો અને સ્થાનિક માછીમારોએ કર્યુ હતુ .
બીજો એક પ્લમ્બરનાં ઘર પાસે થયો હતો .
આજે તો સ્ટુડિયો એટલે ફિલ્મનિર્માણ કંપની અને ખાસ તો ફિલ્મના બિઝનેસમાં કૂદી પડેલી કોર્પોરેટ કંપનીઓ .
અમે સૂપમાંથી તૈયાર ચિકનને દૂર કરીએ છીએ અને હાડકામાંથી ઉકાળેલા માંસને અલગ કરીએ છીએ .
થાકવું , ગ્રીસિયર મોઇશ્ચરાઇઝર્સ પેટ્રોલિયમ જેલી અને ખનિજ તેલ જેવી ઘટકો ધરાવે છે .
વેદાંત લિમિટેડ ની પેટાકંપની છે .
હકીકતમાં શ્રી સાંઇબાબા સંસ્થાન ટ્રસ્ટે એક ખાનગી કંપની સાથે મળી ફૂટ એનર્જી તૈયાર કરવાનો નિર્ણય લીધો છે .
સામાન્ય માટીમાંથી તૈયાર કરવામાં આવેલી મૂર્તિ અને આ મૂર્તિમાં તફાવત એ છે કે આ મૂર્તિનું ઘરના કયારા કે કૂંડામાં વિસર્જન કરવાથી તુલસી , બેલેસમ અને મોરર્નિંગ ગ્લોરી ( ( ) માંથી કોઈ પણ એક છોડનો જન્મ થાય છે .
૨૫ પંચમહાલ જિલ્લા એલસીબી ટીમ તથા સ્ટાફ એલસીબી ઓફીસ માં હતો ત્યારે પી આઇ ડી એન ચૂડાસમા ને ખાનગી બાતમીદાર તરફથી બાતમી મળેલ કે કાલોલ તાલુકાના દોલતપુરા ગામે રોડ ફળિયામાં રહેતો કલ્પેશભાઈ અશ્વિનભાઈ રાઠોડ પોતાના ઘરે ભારતીય બનાવટની વિદેશી દારૂનો જથ્થો સંતાડી રાખી વેચાણ કરે છે જે આધારે પોલીસે મંગળવારના રોજ તેના [ … ]
પરમારને , તેનું નામ વિહાન રૂદ્રનાથ સેરગલ ( રહે .
રાજ્યના મૂલ્યોનું રક્ષણ , વય જૂની પરંપરાઓ માટે આદર .
આમાં શામેલ છે :
એક જ ઓવરમાં 2 વિકેટ ગુમાવી દેતા કે . એલ . રાહુલ પણ અકળાઈ ગયો હોય એમ લાગી રહ્યું છે .
શરૂઆતી વેપારમાં સેન્સેક્સના 30 શેરોમાંથી . . .
પ્લાસ્ટિક કાર્ડ વ્યવહારો પ્રક્રિયા થાય છે પ્રક્રિયા કેન્દ્ર .
દિલ્હી મુંબઇ કી કુડીયાં
આધારીત કૃતિઓ .
ત્યારબાદ ઓવરના ત્રીજા બોલ પર જોની બેનિટોએ ટીમને બોલ્ડ બીજો ફટકો આપ્યો હતો .
જોકે , જ્યારે એક્ટની વાત આવે છે ત્યારે એન્ટ્રીમાં જ સીમન નીકળી જાય છે .
તેમણે ટ્વિટ કરીને કહ્યુ છે કે અત્યારના સમયમાં નીટ - જેઈઈ પરીક્ષા કરાવવી એકદમ ઈન્દિરા સરકારમાં થયેલી નસબંધી જેવી ખોટી ગણાશે .
આ સેવા પોતાના વિસ્તારમાં ચુકવણી ટર્મિનલ સેટ કરીને બેન્કો અને અન્ય વ્યાપારી સંગઠનો દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવે છે અને ( અન્યથા - ટર્મિનલ તરીકે ઓળખાય છે ) .
રાજકોટ , તા .
જ જોયા હોઈ કારણ કે તેઓ ચોરસ આકારના બિલકુલ નથી
બાંદ્રામાં મુંબઇ એજ્યુકેશન ટ્રસ્ટની વિશાળ ઇમારત છગન ભૂજબળના સામ્રાજ્યની સાક્ષી પૂરે છે .
સોશિયલ મીડિયાના ફેસબુક પેઈજ ઉપર છેલ્લા દોઢ માસથી ધૂમ મચાવતી કોકોનટ થિયેટણ પ્રસ્તૃત શ્રેણી ‘ ચાય - વાય અને રંગ મંચ ’ કલારસિકો દેશ - વિદેશના ખૂણેખ ૂણેથી માણી રહ્યા છે .
એનઆરઆઇ નટુભાઈ નાથાભાઈ પટેલે અત્યાર સુધીમાં 500 થી વધુ પરિવારજનો - સગાસંબંધીઓ - મિત્રોને અમેરિકામાં સ્થાયી કર્યા છે .
ટેસ્ટ ક્રિકેટમાં સાઉથીના નામે ૨૯૬ વિકેટ નોંધાઇ છે અને તે ડેનિયલ વેટ્ટોરી બાદ ૩૦૦ ટેસ્ટ વિકેટ ઝડપનાર કિવિ બોલર બનવાના આરે પહોંચી ગયો છે .
તેમણે કહ્યું હતું કે , જ્યાં સુધી ખેડૂતોની માંગણીઓ પૂરી કરવામાં નહીં આવે ત્યાં સુધી વિરોધ પ્રદર્શન બંધ થશે નહીં .
તાલિબાનના હથિયારોમાં યુએસ નિર્મિત આર્મર્ડ વ્હીકલ હમ્બીઝ , એરક્રાફ્ટ , ફાઇટર હેલિકોપ્ટર , નાઇટ વિઝન ગોગલ્સ અને ડ્રોન એરક્રાફ્ટનો સમાવેશ થાય છે .
કેટલાક નોકરીદાતાઓ ( રાજ્યની ભરતી એજન્સીઓ સહિત ) નોકરીની અરજી પૂર્ણ કરતી વખતે અરજદારોને તેમના સામાજિક સુરક્ષા નંબર ( એસએસએન ) ની યાદી આપવાની જરૂર છે .
કચ્છ , તા . ૨૧ સૌરાષ્ટ્ર - કચ્છમાં ભૂકંપના આંચકાઓનો સિલસિલો યથાવત છે .
વાછાણી નગરપાલિકાના ચીફ ઓફિસર મનન ચતુર્વેદી ધોરાજી વેપાર - ઉદ્યોગ મહામંડળના પ્રમુખ લલીતભાઈ વોરા અખિલ ભારતીય વિશ્વકર્મા મહાસભાના રાષ્ટ્રીય અગ્રણી કિશોરભાઈ રાઠોડ ભરતભાઈ બગડા નયનભાઈ કુહાડીયા તેમજ ધોરાજી ની વિવિધ સામાજિક સંસ્થાના પ્રમુખો હોદ્દેદારો ડોક્ટરો વગેરેની હાજરીમાં આજરોજ કોવીડ સેન્ટરને ખુલ્લુ મુકાયું હતું
આ શુક્રવારે સાધારણ બાઉન્સ બેન્ક પહેલા સેન્સેક્સને ૩૭ , ૬૯૦ અને નિફ્ટીને ૧૧ , ૨૧૦ નો સપોર્ટ મળ્યો હતો .
ડેલ્ટા પ્લસ વૅરિયન્ટનો વિગતવાર અહેવાલ વાંચો અહીં ક્લિક કરીને .
તારણ : ઊંટ એ સતત ફરતુ પ્રાણી છેતેમજ ધાસચારાની શોધમાં સતત સ્થળાંતર કરવું પડતું હોય છે માટે માલધારીઓ પોતાની અનુકુળતા મુજબ કુટુંબ સાથે અથવા પોતે સ્થળાંતર કરતા હોય છે .
ની 5 અને ની 2 ટીમ ખડેપગે
મદદથી શૂટિંગ માટે શિકાર દારૂગોળો , ખાસ દારૂગોળો , કે જે બાંય 76 અને 89 મીમી લંબાઈ માં એકત્રિત કરવામાં આવે તેમજ .
ભાજપમાં નેતાગીરીની બીકથી કોઈ વધારે આવી પ્રતિક્રિયાઓ કરી શકતું નથી નશ્યત કરી દેતાં સહેજે તેઓ વાર કરતાં નથી .
ઓરડામાં લાઇટિંગ , બેડરૂમમાં , સહિત , સમાન હોવું જોઈએ .
પ્રધાને દરેક વ્યક્તિને અનેક વખત શૌચાલયના પૈસા આપ્યા હતા .
કાબુલ એરપોર્ટ બ્લાસ્ટમાં અમેરિકાના ઘણા નાગરિકોના માર્યા જવાની ખબર છે .
ડેલ્ટા વેરિએન્ટ સંક્રમણના 80 ટકાથી વધારે નવા મામલામાં જવાબદાર
શ્રીસીમેન્ટ , અલ્ટ્રાટ્રેક સીમેન્ટ , સેંચુરી વગેરેમાં ઉછાળો હતો .
ગંગા નદીમાં સ્નાન કરવા વાળા લોકોને સ્વર્ગની પ્રાપ્તિ થાય છે .
આજનો દિવસ તમારા માટે સારો રહેશે .
ફિલ્મમાં વિદ્યાના લગભગ તમામ કૉસ્ચ્યુમ અંગપ્રદર્શન કરાવનારા છે અને આ પ્રકારનો જ એક કૉસ્ચ્યુમ પહેરીને તેણે એ સીન કરવાનો હતો .
આ દવા હાલ ડૉક્ટરોની સલાહ બાદ જ આપવામાં આવશે અને તેને હૉસ્પિટલોમાં ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવશે .
કંપની ટૂંકા ગાળામાં લોકપ્રિય બની છે .
લાંબો સમય વીતી ગયા છતાં હજુ સુધી તેમાં કોઈ ફેરફાર આવ્યો નથી .
દેશમાં કોરોનાને કારણે 403 લોકોના મોત પણ થયા છે .
આ સાથે રાજ્યનો મૃત્યુઆંક 4581 એ પહોંચ્યો છે .
આ કિલ્ડ - ડે - સૅક પર તમામ ગૃહો માટે સારી ગુણવત્તાની ઊર્જા બનાવવા માટે મદદ કરશે .
આ અંગે ટૂંડલાના સીઓ અજય સિંહ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે જિલ્લાની બોર્ડર સંપૂર્ણ રીતે સીલ છે .
આજે પ્રતિસ્પર્ધીઓની સાથે વાદ - વિવાદ કરવો નહીં .
વીસમી સદીનાં શરૂઆતનાં દશકામાં આવો એક ભયંકર પ્રસંગ બની ગયેલો પણ છે .
* નિકોન સ્કોલરશીપ પ્રોગ્રામ ર૦ર૧ - રર અંતર્ગત નિકોન ઇન્ડિયા પ્રાઇવેટ લિમિટેડ દ્વારા ધોરણ ૧ ર પાસ વિદ્યાર્થીઓને ફોટોગ્રાફીનો કોર્ષ કરવા માટે શિષ્યવૃતિ આપવામાં આવે છે .
સાંજે કેટલાક મહેમાનો અને પરિવારના મિત્રો , પડોશીઓ તમારો સંપર્ક કરી શકે છે , તેથી તેમની ચાની તૈયારી કરો .
- દૂધની કોથળી સાબુ પાણી , ડિટરજન્ટવાળા પાણીથી બરાબર સ્વચ્છ કરી પછી સાદા પાણીથી સાફ કરવી .
અને આગામી દિવસોમાં આ પોસ્ટને લાયક ઉમેદવારો ધમધોકાર મહેનત કરવાનું શરૂ કરી દે .
આ વચ્ચે ઘણી વાર આંકડા ઓછા થવાના કારણે રાહતનો શ્વાસ લોકો લઇ શકે છે જો કે અચાનક વધુ કેસ આવવાની આશંકાથી સ્થિતિ વધુ ગંભીર બનવાની ધારણા છે .
ભીખુભાઈ દલસાણિયા ફ્રી કપાયા , હવે વાઘેલાની સહીથી જ કાર્યાલયનો વહીવટ ચાલશે
તફાવતો : જાડાઈ
અભ્યાસ માટે , હાઈ બ્લડ પ્રેશર અથવા પ્રીહાઈપર્ટનવાળા 83 લોકોએ 24 કલાક માટે નિરોલી , લવંડર , યલંગ - યલંગ અને માર્જોરમ આવશ્યક તેલ ધરાવતી પ્લેબોબી સુગંધ અથવા સુગંધના સુગંધમાં શ્વાસ લીધો હતો .
અને ખરેખર બહાર ફ્લશ , પરંતુ ટૂંક સમયમાં દૂર કરવામાં આવશે .
જેથી સુરત સિવિલમાં ઓપરેશન કરાવાયું હતું ત્યારે પણ 20 હજાર માગ્યા હતા જે ફરિયાદ કરતાં પરત અપાયાનો પણ આક્ષેપ કરાયો હતો .
બીજી તરફ એશિયાઈ સ્ટોક માર્કેટ સહિત બપોરે યુરોપિયન સ્ટોક માર્કેટ માઈનસ હતા .
‘ મકાનનું કામ ચાલુ જ છે , તમે પૈસા ભરો ’
જોકે , આ અંગે પરિણીતાએ મહિલા હેલ્પલાઈનની મદદ લેતા તેણે પોતાના લગ્ન જીવનની એક નવી શરુઆત આરંભી છે .
પ્રદિપ ડવ , ડેપ્યુટી મેયર ડો . દર્શિતાબેન શાહ , સ્ટેન્ડિંગ કમિટીના ચેરમેન પુષ્કરભાઈ પટેલ , શાસક પક્ષના નેતા વિનુભાઈ ધવા , દંડક સુરેન્દ્રસિંહ વાળા અને વોટર વર્ક્સ ચેરમેન દેવાંગભાઈ માંકડ સહિતના મહાનુભાવો મોડી સાંજે આજી - 1 ડેમની મુલાકાતે ગયા હતા , અને નવા નીરના વધામણાં કરી હરખ વ્યક્ત કર્યો હતો .
જે દેશ માટે ભયાનક સાબિત થઇ શકે છે .
કઠોળ અંગે - તે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં પણ શેકવામાં શકાય છે , પછી તે વધુ મીઠી અને સ્વાદિષ્ટ બહાર આવશે .
અફવાઓ મુજબ , ફાલુન દફા ઉપદેશોના અનુયાયીઓ સામે ચાઇનામાં સમાન પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે .
સાફ - સફાઈનું ધ્યાન રાખો અને શક્ય હોય ત્યાં સુધી ઇન્ફેક્શનવાળા બોડી પાર્ટને ડ્રાય રાખો .
જ્યારે ૩૦૦ મિની બસની ડિલિવરી નવેમ્બરના પહેલા સપ્તાહે થશે .
પારસીઓ તો દૂધમાં સાકરની જેમ ભળી ગયા હતા .
વ્હાઇટ હાઉસે કહ્યું , “ જેમ કે રાષ્ટ્રપતિ બાઈડને સ્પષ્ટ કર્યું છે કે ચર્ચા અમેરિકા અને ચીન વચ્ચે ચાલી રહેલી સ્પર્ધાની જવાબદારીપૂર્ણ રીતે સંભાળવા માટે કરવામાં આવેલી કોશિશનો હિસ્સો છે . ”
”
વોર્ડ નં . 4 માં આવો જ એક વિસ્તાર ઉત્સવ સોસાયટી ( રામાણી પાર્ક ) ની પાછળ સરકારી ખરાબાની જગ્યામાં એકસાથે પાંચ મકાન ખડકાઇ રહ્યા છે .
ભાજપ નેતાએ જણાવ્યું છે કે રાજમોહન ગાંધીએ પોતાના પુસ્તકમાં 27 ફેબ્રુઆરી , 1948 ના રોજ પટેલ દ્વારા જવાહરલાલ નેહરુને લખેલા પત્રનો હવાલો આપ્યો છે .
5 થી 11 વર્ષના બાળકો માટે 43 , 150 રૂપિયા અને 2 થી 4 વર્ષના બાળકો માટે 35 , 900 રૂપિયાનું પેકેજ છે . વાંચો , ભારતથી દૂર અહીંની અયોધ્યામાં થઈ રહ્યું છે રામ મંદિરનું નિર્માણ , જાણો શું છે અલગ
પપ્પૂ યાદવે જણાવ્યું હતુ કે , તેમના પર પાછળથી હુમલો કરવામાં આવ્યો ઉપરાંત , મા - બહેનની ગાળો પણ આપવામાં આવી . તેમણે વધુમાં જણાવતા કહ્યુ હતુ કે , મે એસપી , આઇજી અને મુખ્યમંત્રીને ફોન કર્યો પણ કોઇએ ફોન ઉપાડ્યો નહી .
અને 1997 માં તેમણે ક્રિમીયા સંશોધન અફેર્સ વડા બન્યા હતા .
કોલેજ સ્ટેશન , ટેક્સાસ , 2009 , એપ્રિલ 8
સામાન્ય સભામાં આક્ષેપ - પ્રતિઆક્ષેપનો સિલસિલો જોવા મળ્યો છે .
શ્રીલંકાની સરકારે એવું જણાવ્યું કે તેઓ એલટીટીઈને મ્હાત આપવાની નજીક છે તે સમયે , ભારતે એલટીટીઈના આધિપત્ય હેઠળના વિસ્તારોમાં પેરાશુટ દ્વારા 25 ટન ખોરાક અને દવા ઉતારી અને બળવાખોરોને પ્રત્યક્ષપણે ટેકો આપ્યો .
અસ્થમાથી પીડિત દર્દીઓને શિયાળાની ઋતુમાં શ્વસન સંબંધી ઘણી સમસ્યાઓ થાય છે .
ગામા ( રેક્ટિફાયર ) : સમીક્ષાઓ
બળતરા વિરોધી દવાઓ ઉપયોગ કરો .
લોકસભામાં બહુમતિ હોવાના કારણે સરકાર ૮૦ ની સરખામણીમાં ૩૧૧ મતથી બિલને પાસ કરાવી લેવામાં સફળ રહ્યું હતું .
ગુણી સોપારી ના જથ્થા સાથે ધુડશીયાના બે સગા ભાઈઓ ને ઝડપી લઇ કાર્યવાહી હાથ ધરતા કાળાબજારીયાઓ માં ફફડાટ વ્યાપી જવા પામ્યો હતો .
વધારો : ઓએનજીસી , ટાઈટન , શ્રી સિમેન્ટ , ભારતી એરટેલ , એનટીપીસી , એમએન્ડએમ , બજાજ ઑટો અને એચડીએફસી લાઈફ
સ્થળ પર સુરક્ષા દળોએ તેના કબજામાંથી એક પિસ્તોલ અને તેના સાત રાઉન્ડ મળી આવ્યા હતા .
ગઠબંધનમાં રહીને પણ અમારા જે સંઘર્ષ થયા તેણે વિકાસને ક્યારે અટકાવ્યો નથી .
રામ જેઠમલાણી છેલ્લા બે અઠવાડિયાથી બીમાર હતાં .
ટ્યુશન સંચાલકો સરકારની ગાઈડ લાઈન પ્રમાણે ૫૦ % કે તેથી ઓછી સંખ્યામાં ક્લાસિસ શરૂ કરવાની માંગ કરી રહ્યા છે .
આ અંગે સાંપડતી માહિતી અનુસાર , તાજેતરમાં યુનિર્વિસટી દ્વારા લેવામાં આવેલી બી . એડ .
ત્યારબાદ આ ટ્રાયલ રન પૂરી થયેલી જાહેર કરવામાં આવી છે . કયા લેવલે શું ફેરફાર કરવો જોઈએ તેનો રિપોટર્ વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન અને યુનિસેફના અધિકારીઓની ટીમ સરકારને સોંપશે .
અમદાવાદ મ્યુનિ . કોર્પોરેશનની આજે મળેલી સ્ટેન્ડીંગ કમિટીમાં ફરીવાર હાઇવોલ્ટેજ ડ્રામા જોવા મળ્યો હતો .
રાજકોટ તા .
પૂર્વ વાગ્દત્તાના સ્નાન કરતાં અને શારીરિક સંબંધો બાંધતા ફોટો ઇન્સ્ટાગ્રામ ઉપર વાયરલ કરી દીધા હતા .
તેમાંથી 2230 ને સરકારી નોકરી અને તેની સામે 7 , 32 , 139 ને ખાનગી નોકરી આપવામાં આવી છે .
બધા સપના ટૂટી જશે અને વિકાસ અટકી જાય છે .
ઓસ્ટ્રેલિયાની પબ્લિક હેલ્થકેર સિસ્ટમની ખરેખર દાદ દેવી પડે .
પ્રમુખ દ્વારા ર૧ - ૮ - ૧૮ ના રોજ હુકમ કરી અગાઉ મંજૂર થયેલા ભાવો મુજબ શુભકારી ટ્રેડર્સ ગારીયાધાર પાસેથી સ્ટ્રીટ લાઇટના માલસામાનની ખરીદી કરી અમલમાં લાવવ ન . પા .
સોડિયમ ની આગ બુઝાવવા 2 અને હેલોન અવારનવાર બિનઅસરકારક નિવડ્યાં છે .
રાહુલે લખ્યું છે , ' ઓહ !
તેમજ ૧૦૦૦ થી ૧૫૦૦ જેટલા મજુરોની પૂછપરછ કરતા પડવલા , જામજોધપુર , તરસાઇ અને ગોંડલ પંથકમાં કામ કર્યાની વિગતો મળી હતી તેમજ તેનો ફોટોગ્રાફ મળી આવતા ક્રાઇમ બ્રાન્ચની ટીમે મોડાસા , દાહોદ અને રાજસ્થાન સુધી તપાસનો દોર લંબાવી દરમિયાન કાળુ ઉર્ફે વિક્રમ ઉર્ફે અર્જુન જીવા ડામોર નામના શખ્સ રાજસ્થાનના ડુંગરપુર જિલ્લાનો વતની હોવાનું અને તેને અગાઉ અંગત અદાવતના કારણે કરેલી હત્યાના ગુનામાં આજીવન કેદની સજા થઇ હતી .
કોંગ્રેસ દુવિધાભરી સ્થિતિમાં છે .
હવે થોડા સમયમાં બંને લગ્નનાં બંધનમાં બંધાશે .
નવા સપ્તાહમાં બેરિશ ક્રોસઓવરના સંજોગોમાં નવેસરથી વેચવાલી આવી શકે છે .
અમદાવાદના જુદા જુદા વિસ્તારોમાં પણ અનેક સ્કુલો કોમ્પ્લેક્ષમાં ચાલી રહી છે જ્યારે ફાયર સેફ્ટીની સુવિધા નથી .
યુવાધન આ પ્રોડક્ટનો ઉપયોગ નશા માટે કરે છે .
જેમાં ૨૦૧૭ પહેલા ખરીદવામાં આવેલા ટેબલેટ રૃા .
તંત્રએ બોટ સુવિધા બંધ કરાવતા તમામ બોટ કિનોરા લાંગરી દેવામાં આવ્યો છે .
રિપબ્લિક ઓફ પોલેન્ડનું ચેમ્બર ફ આર્કિટેક્ટ્સ ફક્ત નિયમો અને કાર્યના ધોરણો સ્થાપિત કરવા માટે જ જવાબદાર નથી , પરંતુ તે શૈક્ષણિક , વૈજ્ . ાનિક , સાંસ્કૃતિક અને વૈજ્ . ાનિક - તકનીકી કાર્ય સાથે પણ સંબંધિત છે .
ભાજપને ટોટલ ૪ , ૮૭ , ૩૬૪ મતો મળ્યાં છે જ્યારે નેશનલ કોન્ફરન્સને ૨ , ૮૨ , ૫૧૪ , પીડીપીને ૫૫ , ૭૮૯ અને કોંગ્રેસને ૧ , ૩૯ , ૩૮૨ મતો મળ્યાં છે .
ડોકટરોએ જણાવ્યુ છે કે બાળકીનું ૩ કલાકથી વધુ સમય ઓપરેશન ચાલ્યુ હતુુ છતાં માસુમની જીંદગી ખતરામાં છે .
કોવીડ - 19 શંકાસ્પદ વ્યક્તિએ મતદાન દિવસ પહેલા આર . ટી . પી . સી . આર .
ક્રિસ્ટીના શ્મિડહોફર / ગેટ્ટી છબીઓ
જાણો કે તેઓ શું છે , અથવા તમે અસંસ્કારી અને અશકત તરીકે ભરી શકો છો .
આરોપીની ઉંમર જાણવા માટે તેની સ્કૂલના દસ્તાવેજ પણ કોર્ટના આદેશ બાદ લાવવામાં આવ્યા છે .
સાંજના સમયે અસહ્ય ઉકળાટ વર્તાતા લોકો અકળાયા હતા .
દેશના ચીફ જસ્ટિસ જે . એસ . ખેહારે જણાવ્યું હતું કે દેશને લગતા ખૂબ મહત્વના મુદ્દાઓની સુનાવણી બાકી છે ત્યારે અદાલત અબોર્શન લોની અરજી પર કોઇ નિર્ણય લે તે શક્ય નથી .
તેમ છતાં , અમે એક સરળ ઉદાહરણ ટાંકયું કરી શકો છો .
આવી સ્થિતિમાં તમને શારીરિક અસ્વસ્થતા પણ રહે જેથી શક્ય હોય ત્યાં સુધી વિચારોમાં સકારાત્મકતા રાખવી .
તેથી , જો આસપાસ શાકભાજી કકડો માટે કબાટ માં થોડા જૂના પડેલો , અને ત્યાં એક લાકડાના પાટિયું , અમે તૈયાર દીવા કે દીવો છાંયો ધારણ કરી શકે છે .
કેમ કે તેઓને લીધે પૃથ્વી જુલમે ભરેલી છે .
ભારત વર્ષમાં સંસ્કૃતિના ઘડતરની શરૂઆત વેદોથી થઈ હતી અને વેદો માનવજાતને શું શીખ આપે છે તે આપણે અગાઉ જોયું .
તે પણ અત્યંત હાનિકારક પદાર્થ અને બાષ્પનું શ્વાસ છે .
• ઓરેન્જ - શુગર સ્ક્રબ
ધવન આઉટ થયો ત્યાં સુધી ઘણું મોડું થઈ ગયું હતું .
હરભજન સિંહે કહ્યું , હાલની ભારતીય ક્રિકેટ ટીમ વિરાટ કોહલી અને રોહિત શર્મા પર નિર્ભર છે
ભારતીય સેનાની આ કાર્યવાહીથી પાકિસ્તાન ખૂબ જ ગભરાઈ ગયું હતું .
સંગીત સેરેમની સાથે આ ફંક્શનોની શરૂઆત થવાની છે .
સ્ટેકહોલ્ડર અથવા ગ્રાહક સેવા તમને તમારા ગ્રાહકોને મેળવવા અને જાળવી રાખવામાં મદદ કરી શકે છે .
સ્થળ પરથી પોલીસે સાંતલપુર તાલુકાના વારાહી ગામના અયુબખાન યુસુફખાન જત મલેક અને ભચાઉની સર્વોદય સોસાયટીના રબારીવાસમાં રહેતા હિતેશ શામજીભાઈ મણકાની ધરપકડ કરી હતી .
તેના ભાવિ પતિ , દિગ્દર્શક અને નિર્માતા , તેમણે એક વિદ્યાર્થી તરીકે મળ્યા હતા .
આ પુસ્તકને યોગ્ય પ્રકારનું એક ગણવામાં આવે છે .
ચેપલ ચોથી વિકેટ તરીકે ટીમના સ્કોર 162 રન બનાવી આઉટ થયો હતો .
તૈયારી / અમેરિકા અને ઈઝરાયેલ આપશે ભારતને એવી ખાસ વસ્તુ કે સરહદ પર ચીનની દરેક ચાલ થશે . . .
પ્રવેશ .
તે સુરતના કૌશલ વોરા પાસેથી લાવ્યો હતો .
દેશમાં અત્યાર સુધીમાં ૧૨૯ , ૫૪ , ૧૯ , ૯૭૫ લોકોનું રસીકરણ થયું છે .
મુંજાલે હીરો મોટોકોર્પની આગામી પાંચ વર્ષ માટેની યોજનાઓ અને ધ્યેયને પણ અધોરેખિત કર્યું હતું .
આ તપાસમાં પોલીસને તેની બેગમાંથી ૧૪૦૦૦ દવાની ગોળીઓ મળી આવી હતી .
સમગ્ર ભારતમાં 14 થી 21 નવેમ્બર સુધી રાષ્ટ્રીય ગ્રંથાલય સપ્તાહની ઉજવણી કરવામાં આવતી હોય છે .
જાપાનની ટીમ સતત સાતમી વખત વર્લ્ડ કપમાં સ્થાન મેળવવાના લક્ષ્યાંક સાથે રમી રહી છે .
મનોહર લેન્ડસ્કેપ્સ ઉપરાંત , ઝરમેટ્ટ પણ પ્રખ્યાત મેટરહોર્ન ધરાવે છે - એક ઉચ્ચ પર્વત , જે યુરોપના સૌથી વધુ ફોટોગ્રાફ શિખરની સ્થિતિ ધરાવે છે .
ફિલ્મ “ દયાવાન ” દરમિયાન માધુરી દિક્ષિત સાથે સીન આપતા સમયે તે એટલા બેકાબૂ થઇ ગયા હતા કે તેઓએ માધુરીના હોઠ પર બચકુ ભરી લીધુ હતુ .
આ માટે ૪ મીનીટમાં કેટલા શબ્દો વાંચે છે તે વિર્દ્યાથીઓના નામ સાથે ઓનલાઈન એન્ટ્રી કરાવવાની પણ છે .
ગ્રંથનું લોકાર્પણ કર્યા બાદ વિજયભાઈ રૂપાણીએ પ્રાસંગિક પ્રવચન આપતા જણાવ્યું હતું કે , વ્યક્તિત્વ અને કર્તૃત્વને આધારે નેતૃત્વ મળતું હોય છે .
તમારી ઉંમર ( પુખ્ત અથવા કિશોર ) હોવા છતાં , જ્યારે બિનઆયોજિત સગર્ભાવસ્થા સાથે સામનો કરવો પડે છે , ત્યારે તે મુશ્કેલ નિર્ણય છે - કદાચ સૌથી મુશ્કેલ કાર્યવાહી તમે ક્યારેય કરી શકો છો આ બિંદુએ , એ મહત્વનું છે કે તમે તમારા સગર્ભાવસ્થા વિકલ્પોની શિક્ષિત થાઓ .
3 ) રાખો સાવચેતી
ગ્રામસભાની કામગીરી શિક્ષકોને સોંપાતા રોષ જોવા મળી રહ્યો છે .
જે ડેન્ટ 2006 34 ( 10 ) : 747 - 50
આ માટે તેમને ભાજપ સિવાય અન્ય તમામ રાજકીય પક્ષોનું સમર્થન હોવાનું કૃતિ સમિતિ દ્વારા શુક્રવારના લેવાયેલી પત્રકાર પરિષદમાં જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું .
માધુરી દીક્ષિત નુ મૂળ વતન મુંબઇ , ભારત છે .
ઇમરાન ખાનનો આ દેશ પોતાની ધરતી પર ઇન્ટરનેશનલ ક્રિકેટની વાપસીને લઇ બેતાબ છે .
સસ્તા પેઇન્સમાં વધુ પડતી પીડાઓ કરતાં વોલ્યુમ દીઠ સોલવન્ટ્સની ઊંચી ટકાવારી ( એક ગેલન કહે છે ) હોય છે .
તે સમયથી બંનેમાં મિત્રતા થઈ અને તેઓ હજીસુધી સંપર્કમાં છે .
કરી હતી .
આ ટ્વિટ પછી ચાહકો સોનુ સૂદને હિમત આપી રહ્યાં છે અને તેમને આગળ વધવા માટે કહી રહ્યા છે .
સન વાઇઝરનો ઉપયોગ કરો
ભાજપ , કોંગ્રેસ , એનસીપી , તૃણમૂલ , ડીએમકે અને બીજેડી સહિત મોટા ભાગના પક્ષોએ કહ્યું કે આઝમના વ્યવહારની વિરુદ્ધ ગૃહે કડક સંદેશ આપવો જોઇએ જેથી કરીને કોઇ ભવિષ્યમાં આવું ન કરે .
જેના વગર આપણા ગ્રહ પર જીવન શક્ય નથી .
મારા પિતાનું મૃત્યુ એક મોટી બિમારીથી થયું હતું .
આ સવારે બટાટા અને કાકડીઓના સારા પાકને બતાવવામાં આવતું હતું .
અને તે તારણ આપે છે કે બંગડી માઇલ બેન્ડ કોઈપણ સંજોગોમાં તમારા હાથમાં સાથે .
ફોર્મ ખેચવાના છેલ્લા દિવસે ખેડુત વિભાગની આઠ બેઠક માટે ૧૨ ફોર્મ ખેચી લેતાં ૧૫ ઉમેદવારો ચુંટણી જંગમાં રહ્યા છે .
યોગ સ્પર્ધા અને હેન્ડ બોલ સ્પર્ધામાં રાજ્યકક્ષાએ પસંદગી પામનાર તમામ વિદ્યાર્થીઓને સંસ્થાના પ્રમુખ પી . ડી .
તે પછી , તેમને ચાલુ પર અને ફરીથી મીઠું સાથે છંટકાવ .
જેમાં તેમણે લખ્યું છે - ' હું ફક્ત વિચારું છું , જેટલી ખરાબ હાલત ભારતમાં છે શું એવી હાલત પાકિસ્તાનમાં હશે ?
એક મંડલેશ્વર મહારાજને તો એટલો બધો પ્રેમ થયો કે એ બીજા મહાત્માઓને અને મંડલેશ્વરોને કહેવા લાગ્યા કે , યોગેશ્વરનું પ્રવચન સાંભળો .
જો મૂળ કિમતમાં વધારો આવોને આવો રહેશે તો , અમે પણ ઉત્પાદનની કિંમતમાં વધારો કરીશું .
વિસ્ફોટ દેશને અસ્થિર કરવાનો પ્રતિક - અડવાણી
બીજી તરફ યુનિર્વિસટી તંત્ર દ્વારા કર્મચારીઓને બોલાવીને પંપિગ કરવામાં આવે છે , જેને કારણે નાણાનો બિનજરૃરી વેડફાટ થાય છે .
ઝીણા દાણાવાળી જાતો માટે હેક્ટરે ૫૦ કિલો જ્યારે જાડા દાણાવાળી જાતો માટે હેક્ટરે ૬૦ કિલો મુજબ ફણગાવેલ બીજને ઘાવલ કરીને સમતળ કરેલ જમીન પર અનુભવી માણસ દ્વારા જોરથી પૂંકવામાં આવે છે અથવા ૨૨.૫ સે . મી .
અમદાવાદથી વારાણસી , ગોવાના પણજી , હરિદ્વાર અને ચંડીગઢ સુધી પહેલીવાર વોલ્વો બસ સેવા શરૂ થશે .
મારાથી શક્તિશાળી તો પવન છે જે મને ઉડાડીને લઈ જાય છે .
દસ્તાવેજ વાંચીને એકાઉન્ટિંગ વિભાગમાં પરત કરવામાં આવે છે .
નહેરના પાણીમાં ડુબેલી પરણિતાની લાશની શોધખોળ પરિવારજનો દ્ધારા કરવામાં આવતા સોમવારે કપુરા ગામની સીમમાંથી પસાર થતી નહેરના પાણીમાંથી મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો .
સ્પાઘેટ્ટી પ્રતિ ક્રિસમસ ટ્રી શણગાર કલગી બનાવવા માટે .
જોકે છેલ્લી ઘડીએ અલ્પેશે પોતે જ ચૂંટણી લડતાં ડોક્ટરને વિશ્વાસઘાત થયો હોવાનો અહેસાસ થયો હતો .
શુ તારા પિતાજી ખૂબ મોટા બિઝનેસમેન છે
નૈસર્ગિક - અહીં તમે નદી સ્પષ્ટ , સ્વચ્છ હિમનદીઓ અને તાઇગા મળશે .
તેમના કહેવા પ્રમાણે તેમણે 7 વર્ષ ની ઉમરે ઘર છોડ્યું હતું અને તેઓ જંગલ માં રહેવા ચાલ્યા ગયા હતા .
જવાબ : ચૂનો .
આ સાથે જ ભાવનગરમાં મૃત્યુઆંક બે થઈ ગયો છે .
જેમાં પ્રકાશભાઇ ડેલીએ ઉભો હોઇ તેને ખેંચીને બાબુભાઇનું ઘર બતાવવા કહ્યું હતું .
આ સમગ્ર કેસમાં અત્યાર સુધી ત્રણ એફઆઇઆર કરાઇ હતી અને સાત લોકોની ધરપકડ કરવામાં આવી હતી .
13 આજે વઢવાણ ખાતે કુળદેવી રેસ્ટોરન્ટ બેન્ક્વેટ હોલ એન્ડ ગેસ્ટ હાઉસનું હળવદિયા પરિવાર દ્વારા ભવ્ય ઉદ્ઘાટન કરાયું હતું .
અને અન્ય ઉદાસી હકીકત .
ચેલમેશ્વર ૨૨ જૂને રિટાયર થવાના છે .
દુર્ઘટનાની ભોગ 118 લોકો શરૂ કર્યું હતું .
વેસ્ટ ઇન્ડિઝ વિરુદ્ધ પહેલી મેચ દરમિયાન ધોની ઇજાગ્રસ્ત થઇ ગયો હતો .
સેલેબ લાઈફ : ઉર્વશીએ રસોડામાં મમ્મી સાથે કામ કરતાં વિરાટ કોહલીની તસવીર શૅર કરીને પૂછ્યું , ' ઈરાદો શું હોઈ શકે ? '
ત્યાં 60 ઓવર પૂરી થવા સુધીમાં કપિલ 138 બોલમાં 175 રન બનાવી ચુક્યા હતા .
અમિત શાહ તેમનું પહેલું બિલ રજૂ કરી લોકસભામાં તેમની ઇનિંગ શરૂ કરશે .
કેરલમાં પણ એજ્યુકેશન અંગે સરકાર ખૂબ જ ચિંતીત છે .
તે બોક્સમાં પેન મૂકીને લોકો પેન લેવા વિનંતી કરે છે .
અને નવા ટ્રાફિક લાઇટ મોટી ગેરસમજ લોકો હજી લોન્ચ કરવામાં આવી નથી મૂકવામાં આવી હતી .
એટલે ઉત્તરકાશીમાં મારે વધારે વખત રહેવાનું ના થયું .
નોંધનીય છે કે , દર્દી ન મળતા પરિવારે શોધખોળ હાથ ધરી હતી .
જેને લઇ કલેક્ટર અને પુરવઠા વિભાગ દ્વારા તપાસ ચાલું કરાઇ છે .
અને સાથે સાથે તેના સૈકાઓ જુના બ્યુટી સિક્ર્ટેસ માટે પણ તે ઘણું જાણીતું છે .
કોઇ પણ મોટર કારમાં ચારથી વધુ લોકો હશે તો એ મોટરકાર અને એમાં બેઠેલાને પોલીસ પકડી લેશે , હૉટલો , શરાબના બાર અને રેસ્ટોરાં રાત્રે 11 થી સવારે છ વાગ્યા સુધી બંધ રાખવાની કડક સૂચના પણ પોલીસે જાહેર કી દીધી હતી .
સયાજી હોસ્પિટલના કોરોના સારવાર વિભાગમાં લગભગ છેલ્લા ૧૫ દિવસથી ૧૨૫ જેટલા યુવક - યુવતીઓ નર્સિંગ સહાયક તરીકે દર્દીઓની વિવિધ પ્રકારની આરોગ્યલક્ષી સેવાઓ કરી રહ્યા છે .
• ૫૮ ઇન્ટરનેટ ઉપગ્રહનું અંતરિક્ષમાં લોન્ચિંગઃ એલોન મસ્કની સ્પેસેક્સ કંપનીએ ૧૩ મી જૂને ૫૮ જેટલા સ્ટારલિંક ઉપગ્રહ અને પૃથ્વીનું નિરીક્ષણ કરતા ત્રણ નાના ઉપગ્રહોને ફ્લોરિડાથી અંતરિક્ષમાં સફળતાપૂર્વક તરતા મૂક્યા હતા .
આર . ડી . કાવા , પી . આઈ .
ઉપરાંત સોમવારે સાંજે ૬ વાગ્યે ડેમમાં પાણીની સપાટી ૩૧૭.૬૦ ફૂટ નોંધાઇ હતી .
અને આ ઉદાહરણોમાં આગવી ઓળખ હોવાનાં પરિણામે થતી તકલીફો પણ બહુ નાની અને સહ્ય છે .
આઇટીને આ ફાઇનાન્સર પાસેથી રૂપિયા 60 કરોડના બેનામી દસ્તાવેજો હાથ લાગ્યા છે જે તેણે ઉતરાણમાં એક ફલેટમાં છુપાવ્યા હતા .
. . .
દેશમાં વેક્સિનેશન અભિયાન પુર જોશમાં ચાલી રહ્યું છે .
મુંબઇ સ્થિત એન્ટિલિયાની બહાર સ્કોર્પિયોમાં વિસ્ફોટક ભરેલી કારની તપાસ હવે નેશનલ ઇન્વેસ્ટીગેશન એજન્સી કરશે .
બેરિંગ તત્વો આડછેદ આંકડો નક્કી વિચલન ભૂલ .
આ રાશિજાતકો પર પ્રભુ શ્રી ગણેશ ની વિશેષ કૃપા થી આવનાર સમય શુભ રહેશે .
ઈન્ડિયન ઓઈલની વેબસાઈટ મુજબ , દિલ્હીમાં બુધવારે પેટ્રોલ 101.84 રૂપિયા પ્રતિ લિટર અને ડીઝલ પણ 89.67 રૂપિયા પ્રતિ લિટર વેચાઈ રહ્યું છે .
કાળો અને સફેદ બે રંગ ;
જ્યારે આ અસર હાંસલ થાય છે , ત્યારે આપણે સફરજનના જથ્થાને ફિલ્ટર કરીએ છીએ અને ચાર વખત ગૂસ કટની મદદથી અને મેળવી લીડની દરેક લીટર માટે આપણે પચાસ ગ્રામ મધ ઉમેરીએ છીએ .
ઓવરઑલ લિસ્ટની વાત કરીએ તો પાકિસ્તાનનો યાસિર શાહ સૌથી ઉપર છે .
પરંતુ સામયિકોથી સુંદર ચિત્રો હંમેશા તમારા બેડરૂમમાં ફિટ થતા નથી .
આ હુમલામાં સેલા માર્યો ગયો હતો જ્યારે નુરાને ચિની સૈનિકોએ જીવતો પકડ્યો હતો .
છેલ્લા બે દિવસમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ સ્થિર રાખવાથી અનેક પ્રકારના સંકેત મળી રહ્યા છે .
આ ઇલેક્ટ્રોનિક્સ પેકેજમાં ઇલેક્ટ્રોનિક સસ્પેન્શન સાથે કોર્નરિંગ , ટ્રેક્શન કંટ્રોલ , સ્લાઇડ કંટ્રોલ , વ્હીલી કંટ્રોલ , પાવર લૉન્ચ , બાય - ડાયરેક્શનલ ક્વિક - શિફ્ટર , એન્જિન બ્રેક કંટ્રોલ અને 6 - એક્સિસ ઇનર્શિયલ મેઝરમેન્ટ યુનિટ ( ) નો પણ સમાવેશ થાય છે .
આદિત્યનાથે કહ્યું કે , કોંગ્રેસ અને સપાની મિલીભગતનો તેઓ શિકાર બન્યા છે .
તેણે કહ્યું હતું કે ' હું સોશિયલ મીડિયાને ગંભીરતાથી લેતી નથી અને તેનો ઉપયોગ માત્ર તણાવ દૂર કરવા માટે કરું છું .
જ્યારે સિહોરના દંપતી સહિત ત્રણને ઝડપી લેવાની પોલીસે તજવીજ હાથ ધરી છે .
જો કે , યુવકના પગ જમીનને અડતા હોય પરિવારે મોતને લઈને શંકા વ્યક્ત કરતા પોલીસે ડોક્ટરોની પેનલ દ્વારા પી . એમ .
ભાજપના બે કાઉન્સિલરને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવતા જીલ્લાના રાજકારણમાં ગરમાવો આવ્યો છે .
ચુડા 6 ાા ઇંચ
ભારતમાં માણસ જયારે બહુ ગંભીર મુદ્રામાં હોય ત્યારે તેનાં સાથી લોકો પોતાની આંખોનાં અનુભવથી કહેતા હોય છે કે બહુ ચિંતામાં લાગે છે અને સાંત્વના પણ આપતા જોવાં મળે છે .
હું પણ એક જવાબદાર બહેનની ફરજ નિભાવી અમારા ત્રણે નો એક સરખો ભાગ પાડતી અને અંતે અમે બંને બહેનો અમારા પોતાના ભાગમાંથી થોડો થોડો ભાગ કાઢી નાના ભાઇના ભાગમાં મુકતા .
મહારાષ્ટ્રઃ છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાથી 4 પોલીસ કર્મચારીઓના મોત
ચૂંટણીએ સમયે તે પીળી સાડીવાળી મહિલા ઇન્ટરનેટ સેન્સેશન બની ગઈ હતી .
ખાંડ કે સાકરનો સ્વાદ બધાને ભાવે .
તેમાં મહારાષ્ટ્રમાં ( ૧૦ , ૫૨૯ ) , કેરળમાં ( ૯૦૧૬ ) , કર્ણાટકમાં ( ૭૧૮૪ ) , તમિલનાડુમાં ( ૪૨૯૫ ) અને પશ્ર્ચિમ બંગાળમાં ( ૩૮૬૫ ) કેસ નોંધાયા છે .
વેપારના ઉદાહરણ માટે જોડાયેલ ચાર્ટ જુઓ ( મોટા સંસ્કરણ માટે ક્લિક કરો )
તિબ્બતમાં ચીનની વધતી તાકાત ભારત માટે ખતરનાક છે .
ઓફર ૧ ઓકટોબર , ૨૦૨૦ ના રોજ બંધ થશે .
હસ્તાક્ષર કર્યા કરાર સંમતિ વ્યક્તિગત માહિતી પ્રોસેસીંગ .
બીજી રસી સિનોફાર્મને રજૂ કરાઈ
સવાર - સાંજ તેનો ચહેરા પર લેપ કરવો .
સુમાત્રાટાપુ પરના સાયનાબંગ પહાડને સક્રિય જવાળામુખીનો વિસ્તાર જાહેર કરી વહીવટી તંત્રએ છેલ્લા કંટલાંક વર્ષો દરમિયાન ૩૦ હજાર લોકોને આ વિસ્તારના ઘરબાર છોડીને અન્યંત્ર સ્થળાંતરિત ની ફરજ પાડી દીધી હતી .
આ એવી ઘટના છે જેને જોઇ તેમે પણ હચમચી ઉઠશો .
તમે પર શોપિંગ કર્યું , પેમેન્ટ બાકી છે .
અને ગોપો ઊભો થયો .
જેલવાસ દરમિયાન પણ સંજય દત્તે પત્રો દ્વારા પોતાના મિત્રો સાથેનો સંપર્ક જાળવી રાખ્યો હતો .
એ ડ્રાઈવર હોય કે પછી ગ્રામજન કે પછી શિક્ષક કે બાળક – કશ્મીરીઓના આવા અનેકાનેક અનુભવના કારણે કશ્મીરની ભીતરની સુંદરતાની અનુભતિથી ભીંજાવાનું સતત બનતું રહે !
આમ છતાં નરેન્દ્ર મોદીના અનુયાયી તરીકે આનંદીબેનનું નામ આગળ છે .
પરિણામે માજુમમાંથી પાંચ રાઉન્ડ અને મેશ્વોમાંથી ચાર રાઉન્ડ પાણી કેનાલો મારફતે છોડવાનો નિર્ણય લીધો છે .
બન્ને અવાર નવાર સાથે ખાતા પણ સ્પૉટ થયા હતા .
તેમણે જણાવ્યું , “ તેઓ વર્ષ 2012 મારા માટે ખાસ રહ્યું .
ઝટ - પટ નાસ્તાવધેલી ખાવાની વસ્તુઓ વડે બનતા સવારના નાસ્તાબેક્ડ રેસિપિ અવનબાળકોનો સવાર નો નાસ્તાવધેલી ખાવાની વસ્તુઓ વડે બનતા સવારના નાસ્તા તૈયારીનો સમય : ૧૫ મિનિટ & બેકિંગનું તાપમાન : २०० ° સે ( ४०० ° ફે ) & બેકિંગનો સમય : ૨૦ મિનિટ & બનાવવાનો સમય : ૩ મિનિટ & કુલ સમય : 18 મિનિટ ૮ બ્રેડ કપ્સ માટે વણેલી બ્રેડ સ્લાઇસને માખણ ચોપડેલા મફીન ટ્રેના સાંચાની અંદર દબાવીને મૂકો અને આગળથી ગરમ કરેલા ઑવનમાં २०० ° સે ( ४०० ° ફે ) ના તાપમાન પર ૧૫ મિનિટ માટે અથવા બ્રેડ કરકરી થાય ત્યાં સુધી બેક કરી લો .
સિવિગેટરની સફાઈ માટે એક ખાસ સફાઈ એજન્ટ વેચાય છે .
રેલવે દર વર્ષે બોનસ આપવામાં પ્રથમ કેન્દ્રીય વિભાગ રહે છે .
હા , વિશ્વના સૌથી મોટા બેટ્સમેનને પોતાના દડાથી બોલ્ડ કરનાર યુઝવેન્દ્ર આ વખતે ધનાશ્રી વર્માના . . .
બપોરના : વનસ્પતિ કચુંબર ( કાકડી , ટામેટાં , સુવાદાણા અથવા સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી ) , ઓલિવ તેલ અને મસાલાઓ - 200 ગ્રામ , રસ એક ગ્લાસ .
ટોમ ક્રૂઝ લગભગ એક ઊંચી ઇમારતની છત પરથી પડી હતી , જે ફિલ્મ " મિશન : ઇમ્પોસિબલ " ના છઠ્ઠા ભાગના સેટ પર એક યુક્તિઓ કરી હતી , જે હવે લંડનમાં થઈ રહી છે .
કોરોના વેક્સિનના બે ડોઝ લીધા પછી પણ સંક્રમિત થવાનું કારણ ખૂબ જાણવાલાયક છે .
એટલે કે જો ખાંડ પર ઈમ્પોર્ટ ડયૂટી વધી તો ખાંડના ભાવ પણ વધશે .
તમારા નિર્દેશ આપવાની સ્વતંત્રતા પર અંકુશ લગાવવાની મારી કોઈ ઈચ્છા નથી અને અત્યા સુધી મેં એવું કર્યું પણ નથી .
બસ મુસાફરોએ તેમની જવાબદારી સમજવી જોઈએ અને તેમની સાથે મુસાફરી કરતાં બધા જ લોકો માટેની પર્સનલ સ્પેસનો ખ્યાલ રાખવો જોઈએ .
ઉપરાંત ગુણોત્સવના નબળા પરિણામ માટે શાળા શિક્ષકોની સાથે સાથે તાલુકા પ્રાથમિક શિક્ષણાધિકારી અને જિલ્લા પ્રાથમિક શિક્ષણાધિકારીને પણ જવાબદાર ગણવામાં આવશે .
સાથે ઈશ્વર ઉપર ગુસ્સો પણ આવી ગયો .
ટ્રાફિક પોલીસે તા .
સરકાર પાસે આવેલી બે પરિયોજનાઓમાંથી એકમાં બોર્ડર રોડ ઓર્ગેનાઈઝેશન અને રાષ્ટ્રીય ધોરી માર્ગ વિકાસ કોર્પોરેશનની દરખાસ્તોમાં ડીઆરઓ પાસે 4.25 કિ . મી .
સાઉદીના સમાચારપત્ર ખલીઝ ટાઇમ્સ પ્રમાણે વીમ ઉલ દખીલે પહેલીવાર સાઉદી ટીવી પર એન્કર તરીકે રાતનું બુલેટીન વાંચ્યુ હતું .
બાપુ આશ્રમ ઘંટોલી ખાતે યોજાનારા આ સમૂહલગ્નોનો લાભ લેવા માંગતા લગ્ન ઉત્સુક સમાજના જ્ઞાાતિબંધુઓએ ૧૫ એપ્રિલ સુધીમાં ફોર્મ મેળવી જરૃરી વિગતો સાથે ચૌધરી સમાજ ફેડરેશન કાર્યલય , શિક્ષકભવન માંડવી ખાતે જમા કરાવવાના રહેશે .
પહેલું ઓલ્ડ ટેસ્ટામેન્ટ અલબત્ત , જૂનો કરાર .
રાજા પર આવી રીતના પ્રતિબંધને માફી માંગવા છતાં ચૂંટણી પંચે પરત લીધો નહીં .
ગૌહર જાનનું જીવન
આ સૌથી મોટો સબૂત છે પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ કે આતંકીઓ સીમા પાર બેસીને પણ કેવી રીતે ભારત વિરુદ્ધ ષડયંત્ર રચી રહ્યા છે .
જેણે એક ઇન્જેક્શનની ૫૫૦૦ રૂ .
જોર્ડન વીંગર્ટનર ખૂબ જ લાંબા સમયથી દાગીનાના વ્યવસાયમાં સંકળાયેલી છે , અને 2008 માં તેણે એક ફૂલની જેમ લોગો સાથે " આઈ લવ " ટ્રેડમાર્ક રજીસ્ટર કર્યું .
હું આ જીત ઘણા લાંબા સમય સુધી યાદ રાખીશ .
એડ્રેનાલિન , પ્રકાશન અને ડિપ્રેસન અને તણાવ કેલ્શિયમ અને શરીરના અન્ય તત્વો સ્તર નોંધપાત્ર ઘટાડો પરિણમે છે .
કારમેલ સ કર્લ્સ , સ્મોકી આંખ મેકઅપ અને હોઠ પર લાલ લિપસ્ટિક ટેલરની મનોહર છબી પૂર્ણ કરે છે .
તા . ૧૦-૦૩-૨૦૨૧ બુધવાર મેષ ( અ . લ . ઈ . ) : - સ્થાનીક સ્તરે તમારી કંપની પ્રંબધ થવાની નોકરીમાં મનગમતી જગ્યા મળે રાજકીય વ્યકિતની મુલાકાત થાય વૃષભ ( બ . વ . ઉ . ) : - લગ્ન ઇચ્છુકોને સફળતા મળે રહેવાનો નવા આયોજનો કોઇની મદદ મળે માતાનો સહકાર મળે મિથુન ( ક . છ . ઘ . ) : - વિદેશના પ્રવાસની શકયતાઓ ઉભી થાય નવી મિત્રતા લાભદાયક રહે સંસ્થાનો સારો હોદો સહકાર રહે કર્ક ( ડ . હ . ) : - નળબા વિચારોને ટાળજો કર્જ કરવાથી દુર રહેજો દસ્તાવેજના કાર્યમાં કોઇ ઉતાવણ ન કરવી સિંહ ( મ . ટ . ) : - આવક વધારવાના પ્રયત્નો ફળે એકીએક નાણા માટે આશાવાદ ફળવાનો વિજાતીય મિત્રતા ગાઢ બને કન્યા ( પ . ઠ . ણ . ) : - વિદેશ વસતા સગા સ્નેહીઓ તરફથી શુભેચ્છા સંદેશો મેળવાશે સગાઇ લગ્નની ઇચ્છામાં સફળતા .
જ્યાં સુધી તેનું દિલ ઈચ્છે ત્યાં સુધી તે 20 ફોર્મેટમાં રમી શકે છે . '
યુપીના રહેવાસી સગર્ભા મહિલા અર્ચનાબેન અને નિતુબેને કહ્યું હતું કે , ‘ છેલ્લા 20 કલાકથી અનાજ મોંઢામાં નથી નાખ્યું .
સૌ પ્રથમ તે મીઠી અને લોટની ચિંતા કરે છે .
આ દિવસે ૮ કરોડ જૈન મુનીઓ શેત્રુંજય મહાતીર્થમાં મોક્ષ પામ્યા હતા , તેથી યાત્રાનું વિશેષ મહત્વ
સોફિયા હયાતની બોલ્ડ તસવીરો શેર કરવા પર રાખી સાવંતે તેને કહ્યું હતું કે શુ તે હજુ પણ નન છે ?
વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી જાણે પબજી પ્લેયર્સને કહે છે કરો હવે વીડિયો ડિસલાઈક .
રાઈટ ડૉ .
જેને પૂર્ણ થતા લગભગ ૧૨ વર્ષ નો સમય લાગ્યો હતો તે આર્કિટેક્ટ મેજર ચાર્લ્સ માન્ટ દ્વારા ઇન્ડો - સરસેનિક શૈલીમાં ડિઝાઇન કરવામાં આવ્યું હતું મહેલના નિર્માણમાં સ્થાનિક અને વિદેશી બંને સામગ્રી નો ઉપયોગ થયો છે તેમજ લક્ષ્મી વિલાસ પેલેસ ને યુનેસ્કો દ્વારા વર્ડ હેરિટેજ સાઈટ તરીકે જાહેર કરવામાં આવ્યું અને તે લક્ષ્મી વિલાસ પેલેસ તરીકે ઓળખાયું .
આને મકાન ધરાશાયી થવાનું મુખ્ય કારણ માનવામાં આવ્યું છે .
હવે પોલીસ ખેડૂતો સાથે દિલ્હી પહોંચી જશે .
બ્રાઝિલની એના માર્સેલા કુન્હા વિમેન્સ ૧૦ કિલોમીટર મેરાથોન સ્વિમિંગમાં ચેમ્પિયન બની
બીજી તરફ દુનિયામાં દરેક વેક્સીન પર નજર રાખી રહી છે .
બનાવ અંગે ભુજ બી - ડિવિઝન પીઆઈ શ્રી વસાવાએ જણાવ્યું હતું કે , માધાપરમાં વૃદ્ધાને આગળ પોલીસની ચેકિંગ ચાલુ છે તેવો ભય દેખાડી તેના હાથમાંથી સોનાની ચાર બંગડીઓ ઉતારીને આરોપીઓ નાસી ગયા હતા .
ભાજપ સરકારના ઈશારે સ્થાનિક પોલીસ દ્વારા ખોટી રીતે અટકાયત કરાઈઃ અમિત ચાવડા
સમજુ હોવું એટલે શું ?
ખુશીથી સહાનુભૂતિ છે , તેમ છતાં , એક સુરક્ષિત બાળક હોવા , ઊંડી સમજ વગર , અમૂર્તમાં દયા અનુભવે છે .
જેને ધ્યાનમાં રાખી કેદ્ર તેમજ રાજ્ય સરકારે કેરીનાં પાકનો વડા પ્રધાન વીમા યોજનામાં સમાવેશ કર્યો છે .
નિશાના ગામ જંગલોથી ભરપૂર ડુંગરાળ પ્રદેશમાં આવેલું છે .
ત્યારબાદ સુરક્ષદળોએ બાતમીના આધારે ઓપરેશન હાથ ધર્યું હતું .
એવામાં બસના ડ્રાઈવરે સ્ટેયરિંગ પર કાબૂ ગુમાવતાં અકસ્માત સર્જાયો હતો .
ત્યારબાદ રેંજના આરએફઓ અશ્વિનભાઈ પુરોહિત દ્વારા પકડયેલા ડ્રાઈવર મહેશભાઈ વસાવા ( દેવગીરી ) અને અભયભાઈ વસાવા ( દેવગીરી ) ની ભારતીય વન અધિનિયમ હેઠળ ઉલટ તપાસ કરતાં અગાઉ જંગલ ચોરીનો માલ વાહતુક જે સ્થળે નાંખેલ તે સ્થળ તપાસ કરતાં માંગરોળ ખાતે રહેતા યુસુફ દાઉદ બોબાટ ઘરની બાજુમાંથી જલાઉ ખેરનો આશરે 100 મણ જેટલો જથ્થો ગેરકાયેદ મળી આવ્યો હતો .
છેલ્લા બે વર્ષથી જોબવર્ક મજુરીના ભાવમા વધારો થયો ન થતા વિવર્ષો રોષે ભરાયા છે .
યુપી બિહારમાં જેની ખેતી નથી .
ભાજપના આ સિવાય પણ કેટલાક સાંસદો કોરોનાની ચપેટમાં આવી ચૂક્યા છે .
– નૉન સ્ટિક કરવા માટે હળવો સાબુ અને ડિટરજન્ટનો ઉપયોગ કરી શકો છો .
આજે આપણે એવા દેશમાં છીએ કે જેનું અર્થતંત્ર વિકટ હાલતમાં છે .
એલેક્સી નવાલ્નીનાં પ્રવક્તાએ જણાવ્યું , “ તેઓ હાલ બેભાન અવસ્થામાં ”
મોટી સંખ્યામાં ભક્તો મંગળા આરતીનો લ્હાવો લેવા આવ્યા હતા .
કે .
આજે બદલાયેલા સંજોગોએ આપણને આત્મનિર્ભર બનવાની યાદ અપાવી છે , તેમાં ગ્રામ પંચાયતોની મજબૂત ભૂમિકા છે .
થોડું પાણી નાખી દસ પંદર મિનિટ સુધી કુકરની સાત આઠ સીટી વાગે ત્યાં સુધી બફાવા દો .
જો તમે કીવર્ડ્સ અને એસઇઓ શરતોનો ઉપયોગ કરીને તમારી વેબસાઇટને ઑપ્ટિમાઇઝ કરી રહ્યાં નથી , તો પછી તમે ગુમ થઈ રહ્યાં છો ઘણા ફ્રીલાન્સ લેખકોને કામ મળે છે કારણ કે ક્લાઈન્ટો " ફ્રીલાન્સ રાઇટર " + " શહેરના નામ " અથવા " ફ્રીલાન્સ લેખક " + " લેટિનો વિશિષ્ટ " અથવા સમાન કીવર્ડ કોમ્બો શોધે છે .
દક્ષિણેશ્વરમાં રહેવા માટે મંદિરના ટ્રસ્ટીઓની મંજૂરી મેળવવી અનિવાર્ય હતી .
2020 : 5 અધિકારી જે ચર્ચામાં રહ્યા , કોઈ કરોડપતિ બન્યુ તો કોઈ ઑફિસમાં કર્યા લગ્ન | 2020 : 5 , , , , .
એફઆઈઆર દાખલ થયા બાદ હવે જલદીથી યુવરાજને તપાસમાં સામેલ થવા માટે નોટિસ જાહેર કરવામાં આવશે .
અમીત સંઘવી છેલ્લા આઠ વર્ષથી રાજકોટની સ્ટર્ર્લિગ હોસ્પિટલમાં સિનીયર સ્પાઇન સર્જન તરીકે ફરજ બજાવે છે .
મુંબઈઃ બોલીવુડ એક્ટ્રેસ ઉર્વશી રૌતેલા ઘણા લાંબા સમય બાદ ફિલ્મમાં નજરે પડવાની છે .
એક સ્ત્રી માત્ર વિશેષાધિકૃત વર્ગમાં પોતાની સંડોવણીનો ફેડરલ કાયદાઓ અને દ્વારા સ્થાપિત સાબિત કરવાની જરૂર છે .
જેના કારણે છેલ્લા ઘણા દિવસોથી લોકો ભયંકર ગરમીનો સામનો કરી રહ્યા છે .
જે લોકો જનનાંગોના રોગોથી પીડાય છે , તે પણ મગફળીના આહારમાં સમાવેશ કરવા માટે ઉપયોગી છે .
મુલાકાતી અથવા દર્દી બીજું શું કરી શકે છે ?
અત્યંત સ્વાદિષ્ટ ઉપહાર મસાલેદાર મીઠી બીલટ્સના તમામ પ્રેમીઓને અપીલ કરશે .
ધારણા પ્રમાણે થોડી ક્ષણોમાં બાળકીનો હાથ છૂટ્યો અને તે નીચે પડી ત્યારે ડ્રાઇવર ઉંગ્યેને તેને ઝીલી લીધી હતી .
રહેણાંક વિસ્તારોમાં માત્ર આરસીડી મારફતે ભીનું વિસ્તારોમાં ( બાથરૂમ , ટોઇલેટ , સ્નાન ) માં સોકેટ સાથે જોડાયેલ હોઈ શકે છે .
ઈમરાન ખેડાવાલા કોરોના પોઝિટિવ આવતાં છેલ્લા 11 દિવસથી હોસ્પિટલમાં સારવાર લીધી હતી .
પડધરીના હડમતીયામાં એક્સ આર્મી મેનના ભડાકા : એકનું મોત , એક ઘાયલ
અહીં એ જાણવાની ઉત્સુકતા ચોક્કસ થાય કે અમદાવાદના વિકાસ માટે ચીનના આટલા બધા શહેરો છોડીને ગુઆંગઝાઉ સાથે જ શા માટે કરાર કરવામાં આવ્યો છે ?
પાટણમાં ભેંસો ચરાવવા જઇ રહેલા યુવકને બાઇક ચાલકે ટક્કર મારતાં ફેક્ચર | પાટણમાં ભેંસો ચરાવવા જઇ રહેલા યુવકને બાઇક ચાલકે ટક્કર મારતાં ફેક્ચર - પાટણશહેરના જીમખાના સામે રહેતા ભરવાડ શિવાભાઇ રૂપાભાઇ ( 17 ) શુક્રવારની સવારે પોતાની ભેંસોને લઇ ચરાવવા માટે મોતીસા દરવાજાથી સાંઇબાબા મંદીર તરફ જઇ રહ્યા હતા .
ઉપકરણ સમૃદ્ધ તકનીકો ધરાવતું સાધન નથી શેખી કરી શકે છે , હજુ સુધી શક્તિશાળી જાહેરાત ઝુંબેશ અને સુલભતા બિઝનેસ કર્યો છે .
સરળ પ્રશિક્ષણ પગને લોડ કરતું નથી , અને જૂતાની પેઢીના ફિક્સેશન જૂતાને વધુ આરામદાયક બનાવે છે ખૂબ વ્યવહારુ , કારણ કે તેઓ બંને જિન્સ અને ડ્રેસ સાથે પહેરવામાં આવે છે .
| : - સુરતઃ સુરતમાં ભાઈના મોત બાદ ભાભીને લગ્નનું વનચ આપી સગો દેવર યૌન શોષણ કરતો હોવાનો ચોંકાવનારો મામલો સામે આવ્યો છે .
આ ઉપરાંત ભાવનગર જિલ્લાના શીહોર , બગદાણા સહિતના સ્થળોથી અન્ય સાથીદારો પકડાયા હતા .
સહિત પોલીસ સ્ટાફ ઇન્દ્રણજ દોડી ગયા હતા .
આમ , મોરબી જિલ્લામાં હાલ તો જિલ્લા આરોગ્ય વિભાગના આંકડા છૂપાવવાના ખેલમાં કોરોના વિસ્ફોટ થતા સમગ્ર આરોગ્ય તંત્ર , સિવિલ હોસ્પિટલ તંત્ર , કલેકટર સહિતના જિલ્લાના ઉચ્ચ અધિકારીઓએ છેલ્લા પંદર દિવસમાં ગંભીર બનેલી પરિસ્થિતિને હળવાશથી લેતા આજે કોરોના યમરાજ બનીને અટ્ટહાસ્ય કરી રહ્યો છે અને આ પરિસ્થિતિ માટે જીતના જશન મનાવવા ભીડ ભેગી કરનાર નબળી નેતાગિરી પણ એટલી જ જવાબદાર હોવાનું આજે સ્પષ્ટ બન્યું છે
ચા , ગોળ , દૂધ , ઘી , ખાંડ દરેક જાતની શાકભાજી , અનાજ કઠોળના ભાવ છેલ્લા એક અઠવાડિયામાં જોત જોતામાં આસમાને પહોંચી ગયા છે .
રાત્રે માટે ચહેરાને સંપૂર્ણપણે સાફ કરવાની ખાતરી કરો , ચામડીની સંભાળ આપવાનું ભૂલશો નહીં - સારી ક્રીમ , માસ્ક , પેલીંગ્સ વગેરે .
આવા ટ્રૉલ્સને મહત્વ ન આપો
જો કંઈપણ હોય , તો તે એક મહાન વિકાસ છે કારણ કે તેમના નિયમિત ડોલરની કિંમત સરેરાશ , ફરીથી રોકાણ કરાયેલા ડિવિડન્ડ અને પેચેક અથવા આવકના અન્ય સ્ત્રોતોમાંથી નવી , તાજા મૂડી જે હવે વધુ કમાણી , વધુ ડિવિડન્ડ , વધુ વ્યાજ , અગાઉ જેટલું શક્ય હતું તે કરતા વધુ ભાડાથી ખરીદી કરે છે .
ગોહિલવાડ પંથકમાં આસ્થા અને ઉમંગભેર હોળી તહેવારની ઉજાવણી : બાળકો - યુવાનો કલર છાંટીને રંગે રમ્યા ધુળેટી
બંને વિરૂદ્ધ પહેલેથી જ મારામારીના 10 કેસ પોલીસ ચોપડે નોંધાયેલા છે .
સખીયા , હરદેવસિંહ જાડેજા , પરસોતમભાઈ સાવલિયા , જમનભાઈ ધામેલિયા , લીંબાભાઈ સાકરીયા , દિનેશભાઈ ઢોલરીયા , પ્રવિણસિંહ જાડેજા , મગનભાઈ ઝાલાવડિયા , મનસુખ સંખારવા , ગૌતમ કાનગડ પૈકી એક માત્ર પરસોતમભાઈ સાવલિયાને ટિકીટ મળી છે બાકીનાને કાપી નખાયા છે .
પૂર્વ લદ્દાખમાં લાઈન ઓફ એક્ચ્યુલ કંટ્રોલ ( ) પર ફરી તણાવ દરમિયાન સિક્કિમમાં ભારત અને ચીનના સૈનિકો વચ્ચે ઝપાઝપી થઈ છે .
મોહિલને પ્રત્યક્ષ નીહાળ્યે કે રમાડયે વીશ વર્ષ થવા આવ્યા .
એ નોંધવું જોઇએ કે કોઈ દુઃખદાયક સંવેદના નથી , સ્ત્રાવનો જથ્થો વધતો નથી અને તેઓ 3 થી 5 કલાક સુધી અદૃશ્ય થઈ જાય છે .
તો ગત વર્ષે ૧૬ લાખ ગાંસડીની આવક થઇ હતી .
પ્રખર વક્તા , અધિવક્તા , રાજ્યસભામાં યૂપીનું પ્રતિનિધિત્વ કરનાર ભાજપનાં વરિષ્ઠ નેતા અને પૂર્વ કેન્દ્રીય મંત્રી અરૂણ જેટલીની સૂચનાથી સ્તબ્ધ અને આહત છું .
એમાં ક્યાંક ક્યાંક લોકો બેઠેલા હતા પણ આપણી રાષ્ટ્રીય પદ્ધતિ પ્રમાણે એ લોકો કંઈક ને કંઈક ખાવાની પ્રવૃત્તિમાં જ હતા .
લેબ્રોન જેમ્સ
ગાંધીનગર એમ . કે રાણાએ સાથેની વાતચીતમાં જણાવ્યું હતું કે , બનાવ મામલે સેક્ટર 21 પોલીસ સ્ટેશનમાં અરજી આપવામાં આવી છે .
ઉન્નાવ રેપ મામલે દિલ્હીની તીસ હજારી કોર્ટે વિધાયક કુલદીપસિંહ સેંગર વિરુદ્ધ રેપ , પોક્સો , અપહરણની કલમો હેઠળ આરોપ ઘડ્યા છે .
કોમોડિટી ટ્રાન્ઝેક્શન ટેક્સ અને વોલેટાલિટીમાં ઘટાડો થાય .
પેશાબનો રંગ બદલવો
અમિત શાહે કહ્યું કે , નાગાલેન્ડ અને મેઘાલયમાં ભાજપનાં સમર્થનથી નેડા સત્તામાં છે .
ભારતના હવે પછીના મુકાબલા
બજેટ બનાવવાનું કામ શરૂ થઈ ગયું છે .
કાર્યક્રમોમાં 36 આંતરરાષ્ટ્રીય યૂનિવર્સિટીઓ , 250 થી વધુ કોલેજોએ ભાગ લીધો હતો .
જોકે , પોતે રિમેકિંગ માટે ચોખ્ખી સમય - માત્ર 4 મહિના .
ખાસ કરીને જ્યારે ચોમાસું શરૂ થઈ ગયું છે ત્યારે કમ સે કમ ખાડા વગરના રસ્તાની લોકોની અપેક્ષા હોય છે .
સૂર્યસ્નાન કરતા નથી , ઓછામાં ઓછા 30 એકમોના પરિબળ સાથે સનસ્ક્રીનનો ઉપયોગ કરો .
વાસ્તવિકતા છે .
જેના કારણે આ શાખાઓની પાણી સંગ્રહની ક્ષમતાદ્યટવા લાગી છે .
ટ્રાંસ્ક્રિપ્શન કામ માટે તદ્દન થોડા લાભો છે .
માલદિવનો રૂલ ઓફ નિશાન ઈઝ્ઝુદ્દીન એવોર્ડ
યોકોવિચ રેકોર્ડ સાતમી વખત વર્ષના અંતે વર્લ્ડ નંબર છે .
કોર્ટે એમ પણ કહ્યું હતું કે તમિલનાડુ ક્રિકેટ એકમના ચૂંટણી પરિણામ તેના અંતિમ આદેશો પર આધારિત રહેશે પરંતુ કોર્ટના આ નિર્ણયથી સીઓએ સંપૂર્ણ રીતે સંમત નહતા .
કાપી નાંખ્યું માં કપકેક કાપો .
જામનગરની સમર્પણ હોસ્પિટલમાં સર્જન તરીકે ફરજ બજાવતા અને ખોડિયાર કોલોની વિસ્તારમાં પોતાનું ખાનગી ક્લિનિક
ઉલ્લખનીય છે કે , નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણે જેવી કોર્પોરેટ ટેક્સમાં કાપ મૂકવાની જાહેરાત કરી , કે શુક્રવારથી શેરબજારમાં તેજી છવાઈ ગઈ હતી .
1.5 લાખ પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર
જેથી ભારતીય સૈનિકોને પણ વળતો જવાબ આપવાની ફરજ પડી હતી .
અમદાવાદઃ રાજ્યમાં કોરોનાના રોગચાળાની સાથે હવે મ્યુકોરમાઇકોસિસ નામની ફંગસના જીવલેણ પ્રકોપ પ્રસરી રહ્યો છે .
કેલિફોર્નિયાની સ્થાનિક કોર્ટમાં ચાલી રહેલા આ મામલામાં વકિલે જણાવ્યું કે જેઓની ધરપકડ થઇ છે તે ત્રણ અધિકારીઓમાં કિશોર દત્તપુરમ , કુમાર અશ્વપતિ અને સંતોષ ગિરિના નામોનો સમાવેશ થાય છે .
મોટી અને પહોળી ડીઝાઇનવાળી પણ મળે છે પરંતુ એ પ્રકારની સાડી અથવા તો લગ્નપ્રસંગ સમયે વધુ સરસ લાગશે .
ધારી તાલુકાના ગોવિંદપુર માળ વિસ્તારમાં રહેતા દિલીપભાઈ બાલાભાઈ ચાવડા નામના યુવકના દીકરો તથા દીકરીને કુબડા ગામે રહેતા કાળુભાઈ હમીરભાઈ મકવાણા નામનો ઈસમ કોઈ કારણોસર અપહરણ કરી લઈ જતો હોય , આ અંગે ધારી પોલીસે તેમને ફાચરીયા ગામે જવાના રસ્તામાંથી ઝડપી લઈ કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી .
તેઓની રાત્રે ૮ કલાકે કચ્છ જીલ્લાના અબડાસા તાલુકાના વિજંણ તેમના વતન ખાતે પુ .
કડાકા - ભડાકા સાથેના વરસાદને પગલે શહેરમાં ૨૪ વૃક્ષો તૂટી પડયાં
તમારી કંટાળાને કારણે અસંતોષ થવા માટે તમને દોરી જશે .
તે અહીં હતું કે કિંગ આલ્બર્ટ અને તેની પત્ની જીવતા હતા .
આવા તમામ શેરો માટે છેલ્લા એક વર્ષ અને ત્રણ વર્ષના ની ગણતરી કરવામાં આવી હતી .
આકરૂન્દમાં બાળકના મોત મામલે સરકારે ચાર લાખની સહાય ચૂકવી
કોર્ટ સમક્ષ આવો જ અન્ય એક કેસ પણ સામે આવ્યો હતો જેમાં વિજય રાઠોડ નામના એક કેદીને નવેમ્બર 2020 માં જામીન આપવામાં આવ્યા હતા પરંતુ તે હજુ સુધી જેલમાંથી બહાર આવી શક્યા નથી .
આ ગંભીર હાલત જોતા ડોક્ટરોએ ઘાયલને જિલ્લા હોસ્પિટલમાં રેફર કરવામાં આવ્યો હતો .
ટોરેન્ટો તા .
જેમાં શિહોરની કવા એન્ટરપ્રાઇઝ પેઢીએ આશીષ તુલસીદાસ કણજરીયાના નામે રાજકોટથી જીએસટી નંબર લીધો હતો .
ટ્રાફિક સિગ્નલ બંધ હશે તો લોકો સરળતાથી નીકળી શકશે .
તે ફ્લોરાઇટ ધનુરાશિનો ઉપયોગ કરવા માટે પ્રતિબંધિત છે
ન્યૂમોનિયા - કેન્સરથી ફેફસાના અમુક ભાગમાં અસર થાય છે .
આ મંદિરમાં માત્ર હાજરી કે રજૂઆત કરતા સમયે ભક્તોના નામ ઉપર 5 રૂપિયામાં મળતા નાના નાના લાડુ અર્પણ કરવામાં આવે છે .
જ્યારે પાકિસ્તાન સેના વતી કેપ્ટરન મન્સુર અલી ઉપસ્થિત રહ્યા હતાં .
લેટલીક પૉસ્ટ તો દેખાતી જ નથી .
રાજકોટ તા .
આ દવાઓ સમાવેશ થાય છે :
ગીર ગઢડા તાલુકાના ધોકડવા ગામે અબોલ પશુઓ પર એસિડ અટેક કરવામાં આવ્યો છે .
જોકે મોટાભાગે પુછાયેલા પ્રશ્ર્નોમાં જે . કે . સિંહા પાસે કોઈ સચોટ જવાબ હાજર ન હતો .
તેમાં મીઠી મકાઇ , કોર્નફલોર - દૂધનું મિશ્રણ અને મીઠું ઉમેરી સારી રીતે મિક્સ કરી મધ્યમ તાપ પર વચ્ચે - વચ્ચે હલાવતા રહી ૧ મિનિટ માટે અથવા મિશ્રણ જાડું થાય ત્યાં સુધી રાંધી લો .
સમીક્ષા મોડેલ " વિદ્યાર્થી "
મૂળભૂત સમસ્યા એ છે કે વ્યક્તિગત સેવાઓના વ્યવસાયની આવક કેનેડા રેવન્યુ એજંસી દ્વારા સક્રિય વ્યાપાર આવક ગણવામાં આવી નથી .
તેના પિતાએ કોલેજના ટ્રસ્ટી ને વચન આપ્યું હતું તે પૂર્ણ કરી ને બતાવ્યું હતું .
સાથે જ તેમણે કહ્યું કે , ચાર દિવસીય ચર્ચા દરમિયાન ૮૫ જેટલા ધારાસભ્યોએ બજેટ પર ચર્ચા કરી છે .
જ્યાં બાળકોને પરીક્ષા ન આપવા દેટા વિદ્યાર્થીઓ અને વાલીઓએ હોબાળો મચાવ્યો હતો .
ઓપ્પોએ માર્ચ 2017 મા 1079 કરોડ રૂપિયામાં પાંચ વર્ષ માટે ( માર્ચ 2022 સુધી ) ભારતીય ટીમના પ્રાયોજકના અધિકાર હાસિલ કર્યાં હતા .
સાથે જ ડિજિટલ પ્લૅટફૉર્મ પર આ વિષય કદી દેખાડવામાં નથી આવ્યો .
કેરો : પતિઓની સાથે ખરાબ વર્તન અને તેમની સાથે મારઝૂડ કરવાના મામલે ઈજિપ્તની મહિલાઓ દુનિયામાં સૌથી આગળ છે .
પોલીસે આંખના પલકારામાં શિવાના બે સાગરીતોને ઝડપી લઈને બિલ્ડર શોએબની હત્યાની સાજિશને નાકામ બનાવી હતી .
જો પાણી પીતો કાગડો જોવા મળે તો :
દેવાંમાફીની માગણીને કારણે પણ હાર્દિકને ખોવાયેલી લોકપ્રિયતા પાછી મળી રહી હોવાનું તેમના સમર્થકો માને છે .
ભારતનો અમેરિકા સાથેનો વેપાર 24.3 અબજ ડૉલરની સરપ્લસ પર છે જેની અમેરિકા પર વ્યાપક અસર થઈ રહી છે .
તેણે જણાવ્યું હતું કે , હું અમદાવાદથી રાજકોટ હેલિકોપ્ટરમાં પહોંચ્યો હતો .
જો કે , ક્વોરન્ટાઇન હેઠળ રહેલા શંકાસ્પદોમાં આયુર્વેદ અને હોમિયોપથીની દવાઓથી રોગપ્રતિકારક શક્તિ વધારવાનું અભિયાન છેક ૧૧ મી એપ્રિલથી ચાલી રહ્યું છે .
ભારતમાં દરરોજ કોરોના વાયરસના લગભગ એક લાખ કેસો સામે આવી રહ્યાં છે .
વેનેસા હજિન્સ વધતી તારો છે , જે ડિઝનીના પ્રારંભિક વર્ષોમાં લોકપ્રિય બની હતી .
કોવેક્સીન અને કોવીશીલ્ડને મળી મંજુરી
આપણે વિક્રમ સંવત ર૦૭૬ના નવા વર્ષમાં વાજતે ગાજતે પ્રવેશ કરી ચૂકયા છીએ અનેક સારી ખરાબ યાદદાસ્ત સાથે આપણે આગળ વધવાનું છે .
સ્ટ્રોબેરીના નાઇટ્રોજનયુક્ત રચના એપ્રિલમાં વસંતમાં સંતૃપ્ત થાય છે , ભીરુ ભુક્કો અને પાંદડા દૂર કરે છે - દરેક બુશ માટે 0.5 લિટર .
જો આપણે બાળકો માટે મનોરંજન શ્રેષ્ઠ સ્થાનો વિશે વાત પ્રથમ સ્થાને તે " રશિયાના પર્લ " ( ઍનાપા ) છે .
જીવાપર ટંકારા ( તા .
નામ શબાના અને પિંક જેવી ફિલ્મોમાં પોતાની ગંભીર અદાકારીથી લોકોના દિલમાં વસી ગયેલી તાપસીની બદલા ફિલ્મ રજુ થઈ ચુકી છે .
રોજના ૩૦ હજારથી વધારે કેસ ફક્ત કેરળમાં આવી રહ્યા છે .
ઉદાહરણ તરીકે , જો 50 સે . મી .
નિકુંજભાઇ ઠુંમર , ડો .
રાષ્ટ્રીયકૃત બેન્કના એક અધિકારીએ જણાવ્યા મુજબ લોકોને સોનું ગીરવે મૂકીને ધિરાણ મેળવવું સરળ લાગે છે .
ગુજરાતી સમાજમાં સારી એવી લોકપ્રિયતા રીટાબહેને મેળવી હતી .
બે વર્ષમાં રૂા . ૨૫૪.૮૧ કરોડનો દારૂ ઝડપી લેવાયો છે .
રાજ્યમાં આજે અમદાવાદ કોર્પોરેશનમાં 4 , સુરતમાં 4 , સુરત કોર્પોરેશનમાં 4 , વડોદરા કોર્પોરેશનમાં 2 , અમરેલીમાં 1 , ભાવનગર કોર્પોરેશનમાં 1 , મહેસાણામાં 1 , પોરબંદરમાં 1 , રાજકોટમાં 1 , તાપીમાં 1 મળીને કુલ 25 લોકોના મોત થયા છે . રાજ્યમાં આજે કુલ 1138 દર્દી સાજા થયા હતા અને 29 , 604 ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યા હતા .
૨૪ : રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગરીબ પરિવારોને વધુ એક વખત રાશન કાર્ડ પર ઘઉં - ચોખા આપવાનું જાહેર થયું છે .
હાલમાં સરકારે ખેતી ક્ષેત્રે લાવેલા સુધારાના કાયદાની ચિદમ્બરમે ટ્વીટર પર ટીકા કરી છે .
શહેર એ ઘણાં લોકોને કુટુંબ બનાવી રહેવા માટેની પ્રમાણમાં મોટી અને કાયમી વ્યવસ્થા છે , જેમાં આવા કુટુંબો સારી રીતે રહી શકે તે માટે આવાસો , રસ્તાઓ , વીજળી – પાણી , વાહનવ્યવહાર , દુકાનો , શાળા – કૉલેજ , બાગ – બગીચા અને એવી બધી જીવન જરૂરિયાતોની સુવિધા ઉપલબ્ધ હોય .
ટ્રેડર્સ 399 રૂપિયાના શોર્ટ ટર્મ ટાર્ગેટ સાથે તેને સેલ કરી શકે છે .
આવામાં ગુજરાતમાં એનસીપીને વધુ મજબુત કરવા માટે પાર્ટી અધ્યક્ષ શરદ પવારે નવી જ વ્યુહરચના ઘડી છે જેનાં ભાગરૂપે પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાને ગુજરાતનો હવાલો સોંપી દેવામાં આવશે અને હાલનાં પ્રદેશ અધ્યક્ષ જયંત બોકસીને રાષ્ટ્રીય સંગઠનમાં સમાવેશ કરવામાં આવશે જોકે આ વાત હજી જો અને તો નાં સમીકરણો વચ્ચે રમી રહી છે .
બગસરામાં ધોળા દિવસે રહેણાંક મકાનમાં ઘુસીને મહિલાની ઘાતકી હત્યા કાળા કોટમાં આવેલો શખસ ઠંડા કલેજે હત્યા નીપજાવી ફરાર
1961 ના કાર્યક્રમોમાં તે વખતના પ્રમુખ કેનેડીનો સંદેશ પણ આવરી લેવાયો હતો .
ભારત અને ન્યૂઝીલેન્ડ વચ્ચે સીરીઝની અંતિમ પાંચમી વનડે મેચ , 3 જી ફેબ્રુઆરી , વેલિંગ્ટનમાં સવારે 7.30 કલાકે રમાશે .
લિ . . . .
4 એપ્રીલ 1961
એનું મિશન હતું ખોઈ નાખેલી પ્રતિષ્ઠા , માન - સન્માન પૂન : પ્રાપ્ત કરવાનું જે એણે એક ઝાટકે કરી લીધું .
આ પહેલા 15 ફેબ્રુઆરીએ પ્રધાનમંત્રીએ મન કી બાત માટે જુદા જુદા વિષયો પર લોકો પાસેથી સૂચનો માંગ્યા હતા .
આ ઇવેન્ટમા આર્કિટેક્ચર ક્ષેત્રની અગ્રણી વ્યક્તિઓ દ્વારા પ્રખ્યાત આર્કિટેક્ટ્સ , આયોજકો અને વિદ્વાનો સાથે 1 / ( ઈન્ડિયન ઇન્સ્ટિટ્યુટ ઓફ આર્કિટેક્ટ્સ ) અને 112 ( ઈન્ડિયન ઇન્સ્ટિટ્યુટ ઓફ ઇન્ટિરિયર ડિઝાઇનર્સ ) ના પ્રતિનિધિઓ પણ ભાગ લે છે .
જેનાથી બચવાની આપણે જરૂર છે .
પાકિસ્તાની એરફોર્સને એલર્ટ મળી જતાં તેમણે કાર્યવાહી કરી હતી .
પોમ્પિયોએ કહ્યું કે , નોર્થ કોરિયાના શાસકે અમેરિકા સાથેની બીજી મીટિંગ ટૂંક સમયમાં જ થવા પર સહમતિ વ્યક્ત કરી છે .
માટે સૌથી સામાન્ય કસરત ડેલ્ટોઇડ સ્નાયુની વ્યાયામશાળામાં .
આગામી લક્ષણ - વસ્તી ગણવેશ સામાજિક રચના .
કોરોના ઉગાડવામાં ગ્રાફિક વિષયો બન્યા છે .
જૈશ આતંકીઓ દ્વારા નિશાન બનાવાયેલી ખંભાત ખૂબ વ્યસ્ત ખાડી પણ હોઈ શકે છે .
ચાવવાની મુશ્કેલી અથવા ગળી
નવા જીએસટીના દર આજથી લાગુ થઈ જશે .
બદલામાં , સાહસિકો સામાન્ય રીતે તેમના પોતાની વેબસાઇટ છે , જે સેવાઓ વિવિધ પ્રકારના તક આપે છે .
ત્યારે જ તેણે પત્રલેખા સાથે ડેટિંગની પણ શરૂઆત કરી હતી .
બેંક લી .
ભરતભાઈ અને તેમના પત્ની સુતા હતા ત્યારે વૃદ્ધ દંપતીનો લાભ ઉઠાવીને નોકર દંપતીને ચોરીની ઘટનાને અંજામ આપ્યો હતો .
મ્ ‍ યુ . કોર્પોરેશનની આરોગ્ ‍ ય શાખા દ્વારા મેલેરીયા વિભાગ દ્વારા શહેરનાં ગંગોત્રી મેઇન રોડ , અવધપૂરી સોસા . , કેનાલરોડ , વાણીયાવાડી , વિદ્યાનગર , રેલ નગર સહિતનાં વિસ્ ‍ તારમાં હોસ્ ‍ પિટલ , બાંધકામ તથા ઔદ્યાગિક એકમ સહિતનાં સ્ ‍ થળોએ નાયબ આરોગ્ ‍ ય અધિકારીનાં માર્ગદર્શન હેઠળ સ્ ‍ ટાફ દ્વારા કાર્યવાહી કરવામાં આવી હતી .
આણંદના વતની અને વર્ષોથી યુએસમાં રહેતા અને પોતાનો સ્ટોર ચલાવતા મૃદુલાબેન પર દુકાન બંઘ કરવાના સમયે એક શખસે આવી સીગરેટ માંગી હતી અને કાઉન્ટર પર આવી પૈસા આપવાની ઘમકી આપી હુમલો કરી ફરાર થઈ ગયો હતો .
રોજગારમાં પ્રગતિ કરતા રહેશો .
બહેનના ઘરે વડાલી જવા નીકળ્યા હતા અને ટ્રેન નીચે ઝંપલાવી દીધું
ઓટો , ટેક્ષી , કેબ , ખાનગી વ્હીકલ , રીક્ષા વિ .
તેમાં પ્રમુખ દ્વારા કરવામાં આવેલા ભ્રષ્ટાચારના આક્ષેપને તપાસી રહી છે .
બંનેમાંથી કોઈએ ત્રણ મેજિકલ શબ્દો આઈ લવ યુ ક્યારેય બોલ્યા નથી .
વર્ષોથી આપણે બધાં જ અઘરી કાયદાકીય ભાષાથી કંટાળેલાં છીએ .
બુધવારે હિમાચલ પ્રદેશમાં ભારે વરસાદ નોંધાતાં રસ્તાઓ ધોવાઈ ગયા હતા .
કોઠારાની હોસ્પિટલમાં પણ તેમની તબિયત નહીં સુધારતા તેમને એમબ્યુલન્સ દ્વારા ભુજ ખસેડવામાં આવ્યા હતા .
જે આટલું સરસ લખી શકે છે ?
હોટલમાં 4 કલાક સુધી રેસ્ક્યુ ઓપરેશન ચાલ્યું .
મોર્નિંગ વોક પર નીકળેલી યુવતીએ પ્રેમીને મોકલી સેલ્ફી ને પછી . . . . .
સરકાર ને ખબર હતી કે આ આંદોલનમાં લાખો લોકો આવવાના અને આખું મેનેજમેન્ટ કરવાનું થોડુક તો અઘરું રેહવાનું છે જેથી પોલિસ જ પોલીસ હતી .
વીડિયો કોઈ ફંકશનનો હોય તેવું લાગે છે , જેમાં અન્ય ઘણા લોકો પણ નીરજ સાથે ડાન્સ કરતા જોવા મળી રહ્યા છે .
આ પણ વાંચો : ' સર , મારી બહેનનું પેપર છે અને ટ્રેન અઢી કલાક મોડી છે , ' યુવકના ટ્વીટ બાદ ફૂલ સ્પીડમાં દોડી ગાડી
એક્સપર્ટ્સના જણાવ્યાનુસાર સ્કીમનો ફાયદો ત્યારે જ મળશે જ્યારે બીએસ 6 એન્જિનવાળી કારમાં બીએસ 6 ફ્યૂઅલનો ઉપયોગ કરવામાં આવે .
લેન્ડર ત્યાંથી ઓર્બિટરને ડેટા મોકલશે .
આજે બાઇકિંગ માત્ર પરિવહન માટે એક સાધન છે , પણ તંદુરસ્ત જીવનશૈલી , જે હંમેશા આકાર હોઈ શકે છે અને મહાન લાગે મદદ કરે છે વિશેષતાઓ પૈકી એક છે .
તે નોંધવું યોગ્ય છે કે " બે હાર્ટ્સ " લેઆઉટનો ઉપયોગ માત્ર પ્રેમીઓ , પણ સંબંધીઓ , સહકર્મીઓ અને મિત્રો વચ્ચેના સંબંધને સમજવા માટે થાય છે .
2013 .
વોશિંગ્ટનમાં નાસા હેડક્વાર્ટરમાં સાયન્સ મિશન ડિરોક્ટરેટમાં એસ્ટ્રોફિઝિક્સ ડિવિઝનના ડિરેક્ટર પોલ હર્ટઝે કહ્યું કે , અમારી પાસે પહેલેથી સંકેત હતા કે 2 જેને આપણે પાણીનું રૂપ માનીએ છીએ , તે ચંદ્રની ધરતી પર સૂર્ય તરફ હોઈ શકે છે .
તમને જણાવી દઈએ કે , વ્યવસાયે ડેંતિસ્ટ અને ટિકટોક યૂઝર એના પિટરસને વીડિયો બનાવીને લોકોને કહ્યું કે , એ સામાન્ય બાબત બની ગઈ છે કે બ્રશ કર્યા બાદ લોકો માઉથવોશથી કોગળા કરતા હોય છે પણ તેનાથી દાંત સડવાનો ખતરો વધી જાય છે .
આને અવગણવા માટે , તમને ગમે તે જોડીને કાળજીપૂર્વક માપવા અને તેને ખાતરી કરો કે હવાના પરિભ્રમણ માટે પગ અને સપાટી વચ્ચેની નાની જગ્યા છે .
મોટા ભાગે એથરોસ્ક્લેરોસિસના કારણે , ધમની બિમારી અને અનિયમિત બની જાય છે .
બન્ને જ મોટી મહાશક્તિઓ છે અને બન્નેની વચ્ચે સહયોગ જરૂરી છે .
સ્વિંગ ( દૂર બેટ લેતા ) ;
સ્થાનિક ખોદકામ દરમ્યાન મળેલા માટીના લાલ વાસણો અને ચિત્રકામ ધરાવતા રાખોડી પાત્રો પ્રાચીન સમયના વસવાટને પુષ્ટિ આપે છે .
નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે , પીસીબી મેચોનું આયોજન ચાલુ રાખવા માટે તૈયાર છે .
ટ્રેકિંગ યુક્તિઓ દરેક જાહેરાત પ્લેસમેન્ટ માટે ચોક્કસ કૂપન અથવા વેચાણ કોડ્સનો ઉપયોગ કરીને , દરેક જાહેરાત માટે તમારી સાઇટ પર અલગ એન્ટ્રી પૃષ્ઠો સેટ કરીને અને સેવાનો ઉપયોગ કરે છે જે ટ્રૅક પ્રવૃત્તિમાં સહાય કરે છે .
વધુમાં વિજયભાઈ કોરાટએ જણાવ્યું હતું કે , પ્રધાનમંત્રીની જાહેરાત પહેલા રસી અને રસીની કિમંત બાબતે ખર્ચની જવાબદારી કોણ ઉપાડશે તે બાબતે અમુક રાજ્યોની સરકારોએ વિવાદ કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો .
આથી લોકો સુરક્ષિત રોકાણની જગ્યા પણ શોધી રહ્યાં છે .
પ્રોગ્રામ માટે અરજી કરનારા સૈનિકોએ આર્મી રેગ્યુલેશન 601 - 280 , પ્રકરણ 3 , મુજબ પી . ટી .
સ્માર્ટ લોકો હંમેશા પોતાની આવક અને ખર્ચને બેલેન્સ રાખે છે અને તેમાંથી બચત પણ કરે છે .
એ જ થયું , જેની મને આશા હતી .
લીંબુ અને સુવાદાણા સાથે પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી માં વરખ માં ગરમીમાં જો ખરેખર ફેરી સ્વાદ ટ્રાઉટ હોઈ શકે છે આ કિસ્સામાં , અમે આ હેતુ માટે માછલીના ટુકડા લઈશું .
પરંતુ આખરે તને ભાન થયું ખરું કે કંઈક ખોટું કરી રહી છે !
દેશની સર્ચ એન્ડ રેસ્ક્યૂ એજન્સી બસારનાસના વડા બગસ પુરૂહિટોએ જણાવ્યું હતું કે વિમાન સર્ચ ઓપરેશનમાં આશરે 50 ટીમો દબાવવામાં આવી છે .
ત્યારે રાજકીય પક્ષોએ અને સરકારે તમામ બાબતો ભુલીને લોકોની વહારે આવવાની જરૂર છે .
જોકે આ જોડીના તૂટ્યા બાદ ટીમ ઇન્ડિયાનું મિડલ ઓર્ડર થોડું લથડી ગયું .
જેમાં એક પોલીસ અધિકારી ભાસ્કર કલિતાની હત્યામાં સામેલ હતો .
તો આજે રાજ્યમાં નવા નોંધાયેલા કોરોના ના કેસોની વિગત જોઈએ તો , આજે અમદાવાદ કોર્પોરેશન 5 , વડોદરા કોર્પોરેશન 3 , ભરૂચ 2 , જૂનાગઢ કોપોરેશન 2 , સુરત કોર્પોરેશન 2 , અમરેલી 1 , આણંદ 1 , દાહોદ 1 , ગીર સોમનાથ 1 , જૂનાગઢ 1 , મોરબી 1 , વડોદરા 1 કેસ નોંધાયા છે .
પોલીસે કાર્યવાહી કરી હોત તો કૌભાંડ અટકાવી શકાયું હોત .
ભારત કહે છે કે તે વિશ્વનો સૌથી મોટો લોકશાહી દેશ છે અને ટૂંક સમયમાં વિશ્વનો સૌથી વધુ વસ્તી ધરાવતો દેશ બનશે , આ ભારતને નું કાયમી સભ્યપદ આપવાનું મુખ્ય કારણ છે .
શ્રેષ્ઠ જાણીતું ઘરેણાંની દુકાનમાં વેચાણનું જેઓ તેમના પ્રતિષ્ઠા કદર વાસ્તવિક શણગાર હસ્તગત .
આશા રાખીએ કે રોકસ્ટારની ભૂમિકા એને પણ રણબીર કપૂરની જેમ ફળે .
આજથી 10 દિવસનો ગણેશોત્સવ શરૂ થાય છે .
ઈરાનના નવી દિલ્હી ખાતેના રાજદૂતાલયે લખ્યું , " ઈરાન અગાઉથી જ એકતરફી વેપારી પ્રતિબંધો સામે ઝઝૂમી રહ્યું છે .
વાસ્તુ શાસ્ત્રમાં નકારાત્મક ઉર્જાને રોકવા માટે અનેક ટિપ્સ આપવામાં આવી છે .
અમદાવાદના જુહાપુરમાં ફતેવાડીની સમા સ્કૂલ પાસે રહેતી 35 વર્ષીય મહિલાનો પતિ રીલિફ રોડ ઉપર મોબાઈલ શોપમાં નોકરી કરે છે .
સ્પ્રેની અસર વિશે પાંદડા પર નવા જખમ ગેરહાજરીમાં દ્વારા નક્કી કરી શકાય છે .
જો કે આજે સવારથી જ સૌરાષ્ટ્રમાં વાદળછાયું વાતાવરણ છવાયું હતું .
આ ઉપરાંત ઇન્ડિયન મેડિકલ એસોસિએશનના વાઇસ પ્રેસિડન્ટ તરીકે તેમની તાજેતરમાં જ વરણી થઇ છે .
તમામ દોષીઓની સાથે લાલુ કોર્ટ પહોંચી ચૂક્યા હતા .
અન્ય લોકો મેનીયર સિન્ડ્રોમ સાથે એન્ડોલિમાફોટિક હાઇડ્રોપ્સ વિકસાવી શકે છે .
પાચન સબંધી તકલીફ જણાશે .
સંદિપાન ભૂમરે
આ ઘટનાની ફરિયાદ સુરતના કામરેજમાં આવેલા સુરભી રેસીડેન્સીમાં રહેતા અને સુરત ગ્રાહક ચેતના સાપ્તાહિકમાં પત્રકાર તરીકેની ફરજ બજાવી રહેલા 20 વર્ષીય પ્રતાપ કૈલાશભાઈ જાટ દ્વારા નોંધાવવામાં આવી હતી .
મદારી ગેંગ : વેપારીને કરોડોનો ખજાનો આપવાની લાલચમાં ફસાવ્યો , એ કરી ધરપકડ
શિશુમાં હિપ સાંધાના ડિસપ્લેસિયાને નીચેની પદ્ધતિઓ દ્વારા દૂર કરવામાં આવે છે :
લોકડાઉન 3.0 : ઓરેન્જ અને ગ્રીન ઝોનમાં 4 મેથી ખુલશે સલૂન - બ્યૂટી પાર્લર
સહેલાણીઓ પ્રવાસીઓના આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે .
પરંતુ પાબ્લો પિકાસો " બોલ પર ગર્લ " ના ચિત્રમાંથી નાયિકા , લેખકના જણાવ્યા અનુસાર , અમારા સમયમાં જોઈ શકે છે
હવે એક મેસેજ મોકલી પર મેળવો ન્યૂઝ , શરુ કરવા માટે અહીં ક્લિક કરો આગામી 18 તારીખે ‘ મહા સત્વધાન ’ ની યોજાઈ રહેલી આ ઈવેન્ટમાં યુવા જૈન સાધુને શ્રોતાઓ પાંચ ભાષામાં સવાલ પૂછશે .
ભારતીય ગૂઝબેરી
શરૂ કરો આ જોરદાર નફો આપતો બિઝનેસ , દર વર્ષે થશે 9 લાખ સુધીની આવક . . !
પાલડી કાંકજ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી , ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે .
આજે આકાશમાં માત્ર વાદળોનુ સામ્રાજ્ય જોવા મળ્યુ હતુ .
“ હવે જે નાના ચાર રસ્તા આવે ત્યાં જમણી બાજુ પહેલી જ સોસાયટી … ”
ગયા વર્ષે 2018 માં આ સંસ્થાને સ્પેનમાં સાતમા ઇન્ટરનેશનલ કોન્ફરન્સ ઓફ એફેમેરાલ આર્ટમાં પોતાની કળાની રજૂઆત કરવા માટે આમંત્રણ આપવામા આવ્યું હતું .
જણાવી દઈએ કે , સ્થાનિક વહીવટી તંત્રએ આ પગલુ ઝૂંપડપટ્ટી ઢાંકવા માટે દીવાલ ઉભી કર્યાના થોડા દિવસો બાદ જ ભર્યું છે .
ફ્લેટ અને કાર નામે કરવા પતિના દબાણના પુરાવા હાથ લાગ્યા
પાલિકા કચેરીમાં પણ આ પ્રકારે બે મશીનો મુકવામાં આવ્યા હતા .
અમે નાના સમઘનનું કાપીને ડુંગળી અને મશરૂમ્સ સાફ કરીએ છીએ .
દુનિયા ભલે મોડર્ન દેખાતી હોય , પણ આપણી માનસિકતા હજુ એટલી બધી આધુનિક થઈ નથી .
સામાન્ય બજેટ માત્ર મૂડીવાદીઓને લાભ આપનારૂં છે , જેમાં સામાન્ય પ્રજા માટે કંઈ જ નથી .
આ વ્યક્તિઓના નામ છે ફાઈનલ રિપોર્ટમાં
વેરાનું ઉઘરાણું ન કરીને પાલિકાએ 200 કરોડની લોન લઈને પ્રજાને દેવાદાર બનાવી છે એ શાસકોની અણઆવડત દર્શાવે છે .
છેલ્લી મેચ ૧૪ મી જુલાઇએ પૂરી થશે .
આ ઘટનાની જાણ થતા જ ગામના જાગૃત લોકોએ તંત્રને જાણ કરી હતી જેથી ફૂડ વિભાગ અને આરોગ્ય વિભાગે આજે અસરગ્રસ્ત લોકોના ઘરે પહોંચ્યા હતા .
પ્રિયંકા ગાંધીના નેતૃત્વમાં લડવામાં આવશે ચૂંટણી
આજે જાહેર થયેલા પરિણામમાં સૌથી ઊંચુ પરિણામ રાજકોટ જિલ્લાનું 84.69 ટકા નોંધાયું છે .
બી . એ .
રાજકોટમાં કોંગ્રેસના ઉમેદવાર ઇન્દ્રનીલ રાજ્યગુરૂની ગઇકાલે રાજકોટમાં થયેલ બબાલ બાદ પ્રેસ કોન્ફરન્સ
ડબલ બેસિન કટ આઉટ બાથરૂમ વેનિટી ટોચના
રાજનના સંબંધી યશવંત ખરાટેએ ટીવીની ન્યૂઝ ચેનલને જણાવ્યું કે , જ્યારે અમે રાજનની ધરપકડના સમાચાર જોયા તો આઘાત લાગ્યો હતો .
લદ્દાખમાં આવેલી વાસ્તવિક નિયંત્રણ રેખા ( ) પર ભારત અને ચીન વચ્ચે ઉભા થયેલા તણાવ વચ્ચે બંને દેશોની સેના પાછળ ખસી હોવાની માહિતિ મળી રહી છે .
સ્વાસ્થ્યના વિષયમાં : ત્વચા કે શ્વાસ સંબંધિત રોગ થઇ શકે છે .
પોપ ક્લેમેન્ટ માત્ર એક મહિના પછી મૃત્યુ પામ્યા અને રાજા ફિલિપ એક વર્ષ પૂર્ણ થતાં પહેલાં શિકાર કરતી વખતે અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામ્યા .
શું હશે આ ના ફાયદા
મોટા ભાગના શેરધારકોએ બોર્ડમાંથી ભરોસો ગુમાવી દીધો છે કારણ કે તે અગાઉના પ્રમોટર્સ દ્વારા નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા .
તેમને જ્યારે દવાખાને લવાયા હતા , ત્યારે કાનમાંથી લોહી નીકળતું જોઇને ડોક્ટરો ચિંતામાં હતા કે હેમરેજ ન થયું હોય તો સારું .
અસિનને આ મુસીબતમાં ફસાવવા માટે જવાબદાર સલમાન છે કે નહી એ તો પછી ખબર પડશે , પરંતુ હાલ તો અસિન સલ્લુ સાથેના પોતાના સંબંધો અંગેનો જવાબ આપતા આપતા કંટાળી ગઈ છે .
ફોનમાં 6.5 ઈંચની + ડિસ્પ્લે મળે છે .
જ્યારે ફ્લાઇટ્સની શરૂઆત થશે .
આમલી જ નહીં , તેના દાણા , ફૂલો અને પાંદડા પણ શરીર માટે ખૂબ જ ફાયદાકારક છે ઇમલીમાં વિટામિન - સી , વિટામિન - એ , ફોસ્ફરસ , પોટેશિયમ , કેલ્શિયમ , આયર્ન અને ફાઈબર જેવા પોષક તત્વો હોય છે જે સ્વાસ્થ્ય માટે ઘણી રીતે મદદ કરે છે .
અમદાવાદમાં ગરબા રમવાને મામલે બોપલ પીઆઇ એ . એમ . બ્રહ્મભટ્ટને સસ્પેન્ડ કરી દેવામાં આવ્યા છે .
જોકે હાલમાં ગ્રાહકોને એટીએમમાંથી માત્ર રૃ . ૧૦૦ ની નોટો જ આપવામાં આવે છે .
દાખલા તરીકે , સ્પોયડ સ્પુર ( યુફોર્બિયા સુફીના ) એક નાનકડું , ચપટી - રચના છે , જે જમીનના હગતા ઘાસની છે , જે હું વારંવાર લૉન , રસ્તા અને રસ્તાઓના કિનારે અનુભવી શકું છું .
* મુંબઈ - અમદાવાદ હાઈસ્પીડ કોરિડોર પ્રોજેક્ટમાં જાપાન સહાય કરશે
કડી પોલીસે એક બાળ કિશોર સહિત પાંચને ઝડપી લઈ બે દિવસમાં જ ચોરીનો ભેદ ઉકેલી દીધો છે . કરણનગર ગામે અંબિકા સોસાયટીમાં રહેતા તેજાજી ગાંડાજી ઠાકોર ૧૪ મી ઓક્ટોબરે સવારે આઠમ નિમિત્તે પરિવારજનો સાથે તેમના વતન માંડલ તાલુકાના વરમોર ગામે ગયા હતા અને રાત્રે ત્યાં જ રોકાયા હતા .
સાથે જ આ તોફાનની અસર પૃથ્વી [ … ]
10 કપડા " એસેન્શિયલ્સ " તમે ખરેખર જરૂર નથી
આ બધાની અંદર વાયરસ સંબંધિત લક્ષણ જોવા મળી રહ્યાં છે .
બીજિંગઃ ચીનમાં કોરોના વાયરસ સંક્રમણના 49 નવા કેસો સામે આવ્યા બાદ પાટનગર બીજિંગમાં આ મહામારીને પહોંચી વળવા માટે ફરીથી જરુરી પગલા ભરવામાં આવી રહ્યા છે .
લાકડાની બનેલી એક ઘેરી બેડ આવા પ્લેનની પૃષ્ઠભૂમિ સામે સારી રીતે ઊભી રહેશે , અને સફેદ ગ્રેસ સાથે ખંડ ભરાશે .
“ તેમાં તેની શું ભૂલ છે , તે જાણીજોઈને ટક્કર આપી હતી ” ખુશી મારો પક્ષ લેવાની કોશિશ કરતી હતી .
૨૧ મી તારીખે રાતે સંત દેવીદાસ સોસાયટી પાસે પાર્ક કરાયેલી ( જીજે - ૦૫ જેએચ - ૦૪૨૫ ) નંબરની કાર કોઇ ડુપ્લિકેટ ચાવીથી ખોલી ચોરી ગયું હતું .
જ્યારે નરગિસ માત્ર છ વર્ષની હતી ત્યારે તેના માતા પિતાના ડિવોર્સ થઈ ગયા હતા .
પીડિતાનો આરોપ હતો કે નારાયણ સાઈએ તેની સાથે વર્ષ 2002 થી વર્ષ 2005 સુધી બળાત્કાર ગુજાર્યો હતો .
કપલનું માનવું છે કે , ‘ આજે ભલે અમે મોટા શહેરમાં રહીને સારી કમાણી કરતા હોઈએ .
– રેકોર્ડ 100 સદી અને 164 અડધી સદી
તેઓ કહે છે કે ગીત રમે છે અને જવાબ હશે શું .
ફોન ડ્યુઅલ નેનો સિમ સપોર્ટ કરે છે .
સેન્ટનર , બો .
નિખિલ સવાણી કે પછી વિશ્વનાથ વાઘેલા વય મર્યાદાને કારણે યુવક કોંગ્રેસની બહાર નીકળે નહીં તો તેમને પ્રમુખ બનાવવાનો હાર્દિક પટેલની નીતિ હતી .
અને તપાસ કામગીરી હાથ ધરી હતી .
તેની સાથે લગ્ન બાળકો સમૂહ કરી શકે છે .
