Query [0]: અભિનેત્રી કિયારા અડવાણી હાલમાં માલદીવમાં રજાઓ એન્જોય કરી રહી છે. અને તેની તસ્વીરો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર પોતાના ચાહકો માટે શેર કરતી રહે છે. શનિવારે કિયારાએ રજાનો આનંદ માણતી લાલ બિકી કેટલીક તસ્વીર શેર કરી હતી. અને પછી તેને રવિવારે તડકામાં આરામ કરતી તસ્વીરો શેર કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=567233 Score=0.799930 Sentence=કબીર સિંહની ગર્લફ્રેન્ડને આ હીરો જોડે ચાલી રહ્યું છે ઇલુ ઇલુ, માલદીવ જઈને કરાવ્યું બિકી ફોટોશૂટ..જોતા જ ઠંડીનો પારો ઉતરી જશે અભિનેત્રી કિયારા અડવાણી હાલમાં માલદીવમાં રજાઓ એન્જોય કરી રહી છે. અને તેની તસ્વીરો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર પોતાના ચાહકો માટે શેર કરતી રહે છે. શનિવારે કિયારાએ રજાનો આનંદ માણતી લાલ બિકી કેટલીક તસ્વીર શેર કરી હતી. More..
	Neighbor 2: TrainIndex=811684 Score=0.417592 Sentence=અને પોતાની હોટ તસ્વીરો ચાહકો માટે શેર કરતી રહે છે. એવામાં તાજેતરમાં જ ઉર્વશીએ પોતાની હોટ અને ગ્લેમરસ તસ્વીર શેર કરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=767204 Score=0.417172 Sentence=કૈટરીના સોશિયલ મીડિયા પર પણ ખુબ એક્ટિવ રહે છે અને પોતાની તસ્વીરો ઇન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર શેર કરતી રહે છે. એવામાં હાલમાં જ કૈટરિનાએ પોતાની તસ્વીરો શેર કરી છે જેમાં તે ખુબ જ સુંદર દેખાઈ રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=875326 Score=0.417027 Sentence=તસ્વીર શેર કરીને રિતુપર્ણાએ લખ્યું કે,”પર્પલ ધુમાયમાન ગુરુવાર’. ચાહકો તેની બોલ્ડનેસ ખૂબ પસંદ કરી રહ્યા છે. જો કે આ પહેલી વાર નથી કે રિતુપર્ણાએ આવી તસ્વીર શેર કરી હોય, પહેલા પણ તે પોતાની ગ્લેમરસ તસ્વીરો શેર કરી ચુકી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=451428 Score=0.394219 Sentence=સારા અવારનવાર પોતાના ઇન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પર પોતાની માતા તેમજ ભાઈ ઇબ્રાહિમ અલી સાથેની તસ્વીરો શેર કરતી જોવા મળી છે. ન્યૂયર હોલીડેઝની કેટલીક તસ્વીરો પણ તેણે શેર કરી હતી જે તેના ફેન્સને ખૂબ પસંદ આવી હતી.

Query [1]: મુંબઈ, તા. ૧૪ : રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસ પાર્ટીના પ્રમુખ શરદ પવારે અંદાજ વ્યક્ત કરતા કહ્યું છે કે, ભાજપ અને શિવસેના આગામી લોકસભાની ચૂંટણીમાં સાથે મળીને ચૂંટણી લડી શકે છે. મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે આ બંને પાર્ટી એક સાથે ન આવે પરંતુ લોકસભાની ચૂંટણીમાં આ બંને પાર્ટીઓ સાથે રહેશે. બંને ચૂંટણી એક સાથે યોજવાની શક્યતાને ફગાવતા તેમણે કહ્યું હતું કે, હવે સ્થિતિ બદલાઈ ગઈ છે. કેન્દ્ર સરકાર છેલ્લા કેટલાક સમયથી લોકસભા અને રાજ્ય વિધાનસભાની ચૂંટણી એક સાથે યોજવાને લઇને શક્યતા ચકાસી રહ્યું છે. આ વર્ષની શરૂઆતમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ લોકસભા અને રાજ્ય વિધાનસભાની ચૂંટણી એક સાથે યોજવાને લઇને સંકેત આપ્યા હતા. મોદીના સંકેત બાદ આના પર વ્યાપક ચર્ચા થઇ હતી. મોદીએ એમ પણ કહ્યું હતુ ંકે, એક સાથે ચૂંટણી યોજવાની સ્થિતિમાં નાણાંની બચત થશે. પવારે કહ્યું હતું કે, ભાજપ અને શિવસેના લોકસભા ચૂંટણી માટે હાથ મિલાવી શકે છે પરંતુ એવું બની શકે છે કે, રાજ્ય વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે બંને પાર્ટી એકમત ન થાય. કેન્દ્ર અને રાજ્યમાં સત્તામાં ભાગીદાર હોવા છતાં ભાજપ અને શિવસેના વચ્ચેના સંબંધો હંમેશા તંગદિલીપૂર્ણ રહ્યા છે. શિવસેનાએ આ પહેલા સંકેત આપ્યો હતો કે, ૨૦૧૯ની લોકસભા અને વિધાનસભા ચૂંટણી તે એકલા હાથે લડશે. ૨૦૧૯ની ચૂંટણી પહેલા કોંગ્રેસ અને એનસીપી વચ્ચે બેઠકોની વહેંચણીને લઇન ેચિત્ર સ્પષ્ટ નથી. એનસીપીના અધ્યક્ષ શરદ પવારે કહ્યું છે કે, ૩૧મી ઓક્ટોબર પહેલા બેઠકોની વહેંચણીને લઇને નિર્ણય થઇ જાય તે જરૂરી છે. પ્રચાર માટે આના કારણે વધુ સમય મળી શકે છે. પવારના નિવેદન બાદ આ અંગે પ્રતિક્રિયા આપતા મહારાષ્ટ્ર કોંગ્રેસના અધ્યક્ષ અશોક ચવાણે કહ્યું છે કે, તેમના એવા પ્રયાસ છે કે, બેઠકોની વહેંચણીને લઇને વહેલી તકે નિર્ણય લઇ લેવામાં પરંતુ આ સંદર્ભમાં હજુ સુધી ચિત્ર સ્પષ્ટ થઇ રહ્યું નથી. મહારાષ્ટ્રમાં લોકસભાની ૪૮સીટો છે. એનસીપી દ્વારા કોંગ્રેસની સામે ૨૫ સીટોની માંગ કરવામાં આવી છે. શુક્રવારના દિવસે બંને પાર્ટીઓની બેઠકમાં મહારાષ્ટ્રમાં દુષ્કાળની સ્થિતિ ઉપર ચર્ચા કરવાાં આવી હતી. ત્યારબાદ બેઠકોની વહેંચણીને લઇને પણ ચર્ચા થઇ છે. ૨૦૧૪માં વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં પણ બંને પાર્ટી વચ્ચે કોઇ સમજૂતિ થઇ શકી ન હતી. આખરે બંને પાર્ટીઓએ જુદી જુદી રીતે ચૂંટણી લડવાનો નિર્ણય કર્યો હતો. લોકસભાની ચૂંટણીને લઇને રાજકીય પક્ષો પોતપોતાનીરીતે ગણતરી કરી રહ્યા છે ત્યારે શિવસેના અને ભાજપ વચ્ચે સંબંધો કેવા રહેશે તેને લઇને તમામની નજર રહેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=261539 Score=0.409419 Sentence=નવી દિલ્હી: એક દેશ એક ચૂંટણીની દિશામાં સરકાર આગળ વધી શકે છે. જેને લઈને આગામી વર્ષે લોકસભાની ચૂંટણી સાથે 11 રાજ્યોના વિધાનસભાની ચૂંટણી થઈ શકે છે. મુખ્ય વાત એ છે કે આમ કરવા માટે સરકારને સંવિધાનમાં કોઈપણ પ્રકારના સંશોધન કરવાની પણ જરૂર નહી પડે. એબીપી ન્યૂઝને સુત્રો પાસેથી જાણકારી મળી છે કે એક દેશ એક ચૂંટણી માટે લોકસભા ચૂંટણી સાથે એ રાજ્યોમાં પણ ચૂંટણી થઈ શકે છે, જેમાં લોકસભા ચૂંટણીના છ મહિના પહેલા અને છ મહિના બાદ ચૂંટણી થવાની છે. ઉલ્લેખનીય છે કે પ્રધાનમંત્રી બન્યા બાદ મોદી સતત વન નેશન વન ઈલેક્શનો મુદ્દો ઉઠાવતા રહ્યા છે. આ વર્ષના અંતમાં મધ્યપ્રદેશ, છત્તીસગઢ, રાજસ્થાન અને મિઝોરમમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી યોજાવાની છે. સુત્રોની જાણકારી મુજબ, લોકસભા ચૂંટણી અને વિધાનસભા ચૂંટણી વચ્ચેના સમયને જાળવવા માટે એ રાજ્યોમાં ન્યૂટ્રલ સરકાર રાખવા માટે ગવર્નર રૂલ એટલે કે રાષ્ટ્રપતિ શાસન લાગૂ કરવાનો વિકલ્પ અજમાવી શકાય છે. લોકસભા ચૂંટણી સાથે વિધાનસભા ચૂંટણી આ ચાર રાજ્યોમાં મધ્યપ્રદેશ, રાજસ્થાન, છત્તીસગઢ અને મિઝોરમમાં થશે તો ફેબ્રુઆરી 20109થી લઈ જૂન 2019 સુધી રાષ્ટ્રપતિ શાસન લાગૂ કરી લોકસભા ચૂંટણી સાથે વિધાનસભા ચૂંટણી કરવામાં આવી શકે છે. આ વિકલ્પના લાગૂ કરવાથી વિપક્ષની ફરિયાદનુ નિવારણ પણ થઈ શકે છે. લોકસભા ચૂંટણી સાથે ઓરિસ્સા, તેલંગણા અને આંધ્ર પ્રદેશમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી થશે. લોકસભા ચૂંટણીના 6 મહિના બાદ હરિયાણા, ઝારખંડ, મહારાષ્ટ્રમાં વિધાનસભા ચૂંટણી થવાની છે. જે રાજ્યોમાં લોકસભા ચૂંટણી બાદ વિધાનસભાની ચૂંટણી યોજાવાની છે, ત્યા તમામ જગ્યાએ ભાજપની સરકાર છે. એવામા એ સંભવ છે કે ભાજપ વન નેશન વન ઈલેક્શ મુજબ લોકસભા ચૂંટણી સાથે વિધાનસભાની ચૂંટણી કરાવે.
	Neighbor 2: TrainIndex=763202 Score=0.400714 Sentence=ભાજપ અધ્યક્ષ અમિત શાહ અને શિવસેના પ્રમુખ ઉદ્ધવ ઠાકરે વચ્ચે બેઠકોની સમજૂતી માટે મહત્વની બેઠક થઈ હતી. જેના પર માહિતી આપતાં બંને નેતાઓ તરફથી કહેવામાં આવ્યું કે, ભાજપ અને શિવસેના વચ્ચે લોકસભા ચૂંટણીમાં બેઠકની વહેંચણીને લઈ સમજૂતી થઈ ગઈ છે. બંને પક્ષ સાથે રહી અગામી લોકસભા અને વિધાનસભા ચૂંટણી લડશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=14414 Score=0.391845 Sentence=લોકસભાની ચૂંટણી ક્યારે યોજાશે તેને લઇને ચાલી રહેલી અટકળો વચ્ચે હવે એવા સમાચાર મળી રહ્યા છે કે, લોકસભા ચૂંટણી માટે તારીખોની જાહેરાત માર્ચના પ્રથમ સપ્તાહમાં કરવામાં આવી શકે છે. વર્તમાન લોકસભાની અવધિ ત્રીજી જૂનના દિવસે પૂર્ણ થઇ રહી છે. સામાન્ય ચૂંટણી કેટલા તબક્કામાં અને કેટલા મહિનામાં યોજાશે તેને લઇને હજુ સુધી ચૂંટણી પંચમાં નિર્ણયની પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે. ચૂંટણીમાં કેટલા તબક્કા રહેશે તે સંદર્ભમાં માહિતી મળી શકી નથી. સુરક્ષા દળોની ઉપલબ્ધતા અને અન્ય જરૂરિયાત ઉપર આ તબક્કા આધારિત રહેશે. સુત્રોનું કહેવું છે કે, દુનિયાના સૌથી મોટા ચૂંટણી કાર્યક્રમની જાહેરાત માર્ચના પ્રથમ સપ્તાહમાં કરવામાં આવી શકે છે. ચૂંટણી પંચ છેલ્લી વખતની જેમ જ આંધ્રપ્રદેશ, ઓરિસ્સા, સિક્કિમ અને અરુણાચલ પ્રદેશની વિધાનસભા ચૂંટણી લોકસભાની ચૂંટણી સાથે જ યોજશે. જમ્મુ કાશ્મીરની વિધાનસભા ભંગ થઇ ચુકી છે જેથી ચૂંટણી પંચને છ મહિનાની અંદર અહીં પણ ચૂંટણી કરાવવાની જરૂર છે. જમ્મુ કાશ્મીર વિધાનસભા નવેમ્બર ૨૦૧૮માં ભંગ કરવામાં આવી હતી. ત્યાં મે ૨૦૧૯ સુધી ચૂંટણી યોજવામાં આવનાર છે. આવી સ્થિતિમાં ચૂંટણી પંચ લોકસભાની સાથે સાથે જમ્મુ કાશ્મીરમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી યોજવાની જાહેરાત પણ કરી શકે છે. જમ્મુ કાશ્મીરમાં મે પહેલા ચૂંટણી યોજવામાં આવી શકે છે પરંતુ ત્યાની જટિલ સુરક્ષા સ્થિતિ ચિંતા ઉપજાવે તે પ્રકારની છે. સામાન્ય પરિસ્થિતિમાં જમ્મુ કાશ્મીર વિધાનસભાની અવધિ છ વર્ષની રહે છે. જે ૧૬મી માર્ચ ૨૦૨૧ના દિવસે પૂર્ણ થાય છે. અન્ય વિધાનસભા અને લોકસભાની અવધિ પાંચ વર્ષની હોય છે. સિક્કિમમાં વિધાનસભાની અવધિ ૨૭મી મે ૨૦૧૯ના દિવસે પૂર્ણ થઇ રહી છે જ્યારે આંધ્રપ્રદેશ, ઓરિસ્સા, અરુણાચલ પ્રદેશમાં વિધાનસભાની ચૂંટણીની અવધિ ક્રમશઃ ૧૮, ૧૧ અને પહેલી જૂનના દિવસે પૂર્ણ થઇ રહી છે. ૨૦૦૪માં ચૂંટણી પંચે ૨૯મી ફેબ્રુઆરીના દિવસે લોકસભાની ચૂંટણી ચાર તબક્કામાં યોજવાની જાહેરાત કરી હતી. તે વખતે પ્રથમ તબક્કામાં ૨૦મી એપ્રિલના દિવસે અને છેલ્લા તબક્કામાં ૧૦મી મેના દિવસે મતદાન થયું હતું જ્યારે ૨૦૦૯માં ચૂંટણી પંચે બીજી માર્ચના દિવસે લોકસભા ચૂંટણી માટે કાર્યક્રમની જાહેરાત કરી હતી. એ વખતે પાંચ તબક્કામાં ચૂંટણી યોજવામાં આવી હતી. ૧૬મી એપ્રિલથી લઇને ૧૩મી મે સુધી મતદાનની પ્રક્રિયા ચાલી હતી. આવી જરીતે ૨૦૧૪માં ચૂંટણી પંચે પાંચમી માર્ચના દિવસે લોકસભા ચૂંટણી માટેની તારીખોની જાહેરાત કરી હતી. છેલ્લી વખતે સામાન્ય ચૂંટણી નવ તબક્કામાં યોજાઈ હતી અને એપ્રિલ અને મે મહિના સુધી ચૂંટણી પ્રક્રિયા ચાલી હતી. પહેલા તબક્કા માટે મતદાન ૭મી એપ્રિલના દિવસે અને અંતિમ તબક્કા માટે મતદાન ૧૨મી મેના દિવસે યોજાયું હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=539809 Score=0.364261 Sentence=તેલંગાણા વિધાનસભામાં પોતાના પક્ષ ટીઆરએસની બહુમતી હોવા છતાં મુખ્યપ્રધાન કે.સી. રાવે વિધાનસભાની મુદત પુરી થવાના આઠ મહિના પહેલાં વિધાનસભાનું વિસર્જન કરી નાંખ્યું છે. કે.સી. રાવનાં આ પગલાંમાં પાક્કી રાજકીય ગણતરીઓ છે. સામાન્ય સંજોગોમાં તેલંગાણા વિધાનસભાની ચૂંટણી આગામી મે માસમાં એટલે કે લોકસભાની ચૂંટણી સાથે થવાની હતી. હવે રાજ્ય વિધાનસભાનું વિસર્જન થઈ જતાં છ મહિનામાં એટલે કે માર્ચ પહેલાં વિધાનસભાની ચૂંટણી કરાવવી પડે. લોકસભાની ચૂંટણી સાથે રાજ્ય વિધાનસભાની ચૂંટણી યોજવાને કારણે તેમના પ્રાદેશિક પક્ષ તેલંગાણા રાષ્ટ્ર સમિતિને નુકસાન થવાનો ભય સતાવે છે. લોકસભાની સાથે ચૂંટણી યોજાય તો રાષ્ટ્રીય મુદ્દાઓના પ્રભાવમાં પ્રાદેશિક મુદ્દાઓ દબાઈ જવાની દહેશત છે. આ ઉપરાંત એક અનુમાન એવું પણ છે કે કે.સી. રાવ સ્વયં લોકસભાની ચૂંટણીમાં ત્રીજા મોરચાનું ગઠન કરીને મહત્ત્વની ભૂમિકા ભજવવાનું વિચારે છે. તેમનો આ વિપક્ષી મોરચો ભાજપ કે કોંગ્રેસ સાથે ગઠબંધન કરવામાં માનતો નથી. જેમને આ બે રાષ્ટ્રીય પક્ષો સાથે જવાની ઇચ્છા નથી એવા પક્ષો આ ત્રીજા મોરચામાં સામેલ થઈ શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=298917 Score=0.360611 Sentence=. મહારાષ્ટ્રમાં વિધાનસભાની ૨૮૮ બેઠક છે. અને બેઠકની વેંચણી માટે અંતિમ ફોર્મૂલા અંગે ભાજપ અને શિવસેના વચ્ચે બેઠકનો દોર શરૂ થયો છે. મહારાષ્ટ્રમાં આગામી દિવસોમાં વિધાનસભાની ચૂંટણી આવી રહી છે. રાજ્યમાં અત્યારે ભાજપ અને શિવેસનાની સરકાર છે. ત્યારે મહારાષ્ટ્રમાં શિવસેના અને ભાજપ ફરીવાર સાથે મળીને ચૂંટણી લડવાની તૈયારી કરી રહ્યા છે.

Query [2]: ડીજીપી ડીએમ અવસ્થીએ માહિતી આપી કે, અથડામણમાં સેનાના 5 જવાન શહીદ થઇ ગયા છે. ત્યારે કેટલાક અન્ય ગંભીર રીતે ઇજાગ્રસ્ત થયા છે. સાથે જ જણાવ્યું કે, ઑપરેશનમાં કેટલાક નક્સલીઓ પણ માર્યા ગયાની શક્યતા છે પરંતુ હાલ તેની પુષ્ટિ નથી કરી.
	Neighbor 1: TrainIndex=687720 Score=0.480645 Sentence=છત્તીસગઢના સુકમામાં રવિવારે નક્સલીઓ સાથે થયેલી અથડામણમાં સેનાના બે જવાનો શહીદ થયા હતા અને ૬ જવાનો ઇજાગ્રસ્ત થયા હતા. એન્ટિ નક્સલ ઓપરેશનના સ્પેશિયલ ડીજી ડીએમ અવસ્થીએ સમગ્ર ઘટનાની માહિતી આપી હતી. તેમણે જણાવ્યું હતું કે, પાંચ કલાકથી વધારે સમય સુધી આ અથડામણ ચાલી હતી. જે સવારે ૧૧ વાગ્યા શરૃ થઇ હતી. બંને તરફથી ગોળીબાર કરવામાં આવ્યો હતો જેમાં એસટીએફ અને એક ડીઆરડી જવાન શહીદ થયા હતા. જ્યારે અન્ય ૬ જવાન ઇજાગ્રસ્ત થયા હતા.ગોળીબાર કરીને ભાગવામાં નક્સલીઓ સફળ રહ્યા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=467424 Score=0.395447 Sentence=છત્તીસગઢ: બીજાપુરમાં નક્સલીઓ સાથેની અથડામણમાં બે CRPF જવાન શહીદ
	Neighbor 3: TrainIndex=577218 Score=0.364880 Sentence=છત્તીસગઢના સુકમામાં અથડામણમાં આઠ નક્સલીઓ ઠાર :ડીઆરજીના બે જવાન શહીદ
	Neighbor 4: TrainIndex=614139 Score=0.364671 Sentence=અથડામણમાં સેનાના બે જવાન અને બે પોલીસકર્મી શહીદ થયા
	Neighbor 5: TrainIndex=451332 Score=0.349904 Sentence=એન્ટી ટેરર ઑપરેશનમાં શહીદ 83 જવાન

Query [3]: ભાજપનાં મોટા ગજાનાં નેતા હજારો કાર્યકરો સાથે જોડાશે ‘આપ’માં ?
	Neighbor 1: TrainIndex=134864 Score=0.377509 Sentence=ભાજપે પ્રજાનો વિશ્ર્વાસઘાત કર્યો એટલે ‘આપ’માં જોડાયો: કાનગડ
	Neighbor 2: TrainIndex=361396 Score=0.351107 Sentence=‘આપ’માં ઈમાનદારીથી કામ કરવા માટે જોડાયો હોવાનું કરણ અને
	Neighbor 3: TrainIndex=188724 Score=0.340806 Sentence=ભાજપનાં 4B
	Neighbor 4: TrainIndex=793707 Score=0.336696 Sentence=‘આપ’માં જોડાયેલા આ છે 21 આગેવાનો
	Neighbor 5: TrainIndex=777196 Score=0.320154 Sentence=દુનિયાભરથી જોડાશે લોકો

Query [4]: અથાણાંના મશરૂમ્સ - 1 પોટ;
	Neighbor 1: TrainIndex=760163 Score=0.724637 Sentence=સ્ટયૂ - 1 પોટ;
	Neighbor 2: TrainIndex=611143 Score=0.662819 Sentence=તૈયાર અનાનસ અથવા પીચીસ - 1 પોટ;
	Neighbor 3: TrainIndex=184048 Score=0.625965 Sentence=તેલમાં ટુના - 1 પોટ;
	Neighbor 4: TrainIndex=673159 Score=0.584035 Sentence=પીવામાં ચિકન અને અથાણાંના મશરૂમ્સ સાથે સલાડ
	Neighbor 5: TrainIndex=43968 Score=0.566973 Sentence=બાળક માટે ફોલ્ડિંગ પોટ;

Query [5]: સામાન્ય રીતે હિરા વેપારીઓનું ટ્રેડિંગ રોજનું કરોડો રૂપિયામાં થતું હોય છે. પરંતુ તેનો આધાર બજારની તેજી પર રહેતો હોય છે. હાલમાં સુરતનો હિરા ઉદ્યોગ તકલીફોમાંથી બહાર આવ્યો છે. તેમ છતા એક દિવસ બંધ પાડવાના કારણે 500 કરોડ જેટલા રૂપિયાના ટ્રેડિંગને અસર થઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=690579 Score=0.392035 Sentence=મુંબઇનો એક હિરા દલાલ રૂા.૧૫ કરોડના તૈયાર હિરા લઇને ગૂમ થઇ જતાં હિરા ઉદ્યોગમાં ખળભળાટ મચી જવા પામ્યો છે. ધાનેરાના વતની અને મુંબઇમાં હિરાનો મોટો વેપાર કરનારા વેપારીએ પોતાના હમવતની જ એવા શૌમિલ નામના હિરા દલાલને તૈયાર હિરા વેચવા માટે આપ્યા હતા. જો કે, છેલ્લા બે દિવસથી શૌમિલનો કોઇ પત્તો નહીં લાગતા ઉચાટની સ્થિતિ જોવા મળી રહી છે. ખાસ કરીને સામી દિવાળીએ કરોડોનું નવું કારનામું બહાર આવતાં વેપારીઓમાં ડરનો માહોલ ફરી વળ્યો છે. હિરા ઉદ્યોગમાં ચર્ચામાં આવેલી વિગતો એવી છે કે, મૂળ ધાનેરાના એક વ્યક્તિ હિરા ઉદ્યોગ સાથે સંકળાયેલા છે અને મુંબઇ બાન્દ્રા ખાતે હિરાની ઓફિસ ધરાવવા સાથે તૈયાર હિરાનો મોટો વેપારી કરે છે. શૌમિલ નામનો એક હિરા દલાલ મૂળ ધાનેરાનો જ વતની છે અને તેને કારણે વેપારીએ શૌમિલ પર વિશ્વાસ મૂકી તેને કામકાજ આપવાનું શરૂ કર્યું છે. ચર્ચા મુજબ બે દિવસ પૂર્વે વેપારીએ શૌમિલને અંદાજે રૂા.૧૫ કરોડની આસપાસની બજાર કિંમતના તૈયાર હિરાનું પેકેટ આપ્યું હતું અને તેને વેચી રોકડી કરવા જણાવ્યું હતું. જો કે, બાદમાં આ શૌમિલ નામના હિરા દલાલનો કોઇ પત્તો મળ્યો નથી. રૂા.૧૫ કરોડના હિરાનું પેકેટ લઇને તે ક્યાં જતો રહ્યો તે વિશે કોઇ જાણકારી હાથ લાગી નથી. જેથી વેપારીએ પોતાના મિત્રવર્તુળ સાથે મળીને શૌમિલની શોધખોળ શરૂ કરી દીધી છે. એક ચર્ચા એવી પણ છે કે, શૌમિલ હિરા વેચીને રોકડી કરી લીધી છે. જો કે, શૌમિલે આ તૈયાર હિરા મુંબઇમાં જ વેચ્યાં કે પછી સુરત કે અમદાવાદ જેવા હિરા બજારોમાં વેચીને રોકડી કરી તે વિશે કોઇ કડી હજુ સુધી લાગી નથી. એક તો દિવાળીના તહેવારો આડે હવે ગણતરીના કલાકો જ બાકી રહ્યાં છે. ત્યારે શૌમિલના આ કારનામાને પગલે હિરા ઉદ્યોગમાં ભારે ઉચાટની સ્થિતિ પેદા થઇ ગઇ છે. નોંધનીય છે કે, દિવાળી પૂર્વે જ હજુ સુધીમાં ૧૫૦ કરોડથી વધુના ઉઠમણાં થઇ ચૂક્યાં છે. તે મુદ્દે વેપારીઓ અને હિરા વેપારીઓ અને ઉદ્યોગકારોને રડતાં કરી દીધાં છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=585071 Score=0.305018 Sentence=આ પણ જુઓ વીડિયો: સુરત કોરોનાને લઈ હિરા બજારની ગાઈડલાઈન
	Neighbor 3: TrainIndex=652092 Score=0.304867 Sentence=ડભોઈની હિરા ભાગોળમાં આવેલ મહાકાળી માતાનાં મંદિરનો ફોટો, જે ઇતિહાસકાર જેમ્સ બર્ગેસ દ્વારા ૧૮૭૪માં લેવાયેલો. આજે તો હિરા ભાગોળના અવશેષો બચ્યા છે. પણ એક વખત હતો જ્યારે તેની કોતરણીની અને શિલ્પી હિરાધરની વાહવાહી આખા ગુજરાતમાં, ઇંગ્લાન્ડમાં થતી. ધૂમકેતુની વાર્તા ‘વિનિપાત’માં આ ભાગોળનું જ કથાવસ્તુ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=926089 Score=0.289691 Sentence=છેલ્લા ૧૫ દિવસથી હિરાના કારખાનાઓ રાત દિવસ ધમધમતા થયા છે. જેથી હાલ ૮૦૦૦ જેટલા હિરાઘસુ કારીગરો રોજીરોટી મેળવી રહ્યા છે. હાલ ખેતીની સીઝન પણ ચાલુ હોય જેના કારણે ગ્રામ્ય વિસ્તારનાં કારીગરો હજુ ખેતીમાં પડયા છે. તેમ છતાં શહેરી વિસ્તારનાં હજારો કારીગરો હિરા ઉદ્યોગ શરૂ થતા રોજગારી મેળવી રહ્યા છે. તહેવારો ટાણે જ તેજી આવતા આ વર્ષે કારીગરોની દિવાળી સુધરી જશે તેમજ દર વર્ષે હિરા ઉદ્યોગમાં દિવાળીનું લાંબુ વેકેશન હોય છે.ત્યારે આ વર્ષે માત્ર એકાદ અઠવાડિયા જેટલું જ વેકેશન રહેવાની શકયતાઓ જણાઈ રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=911060 Score=0.276503 Sentence=સુરતનો ડાયમંડ કટીંગ પોલીશીંગ ઉદ્યોગનો પર દબદબો વધુ નિખાર પામશે, ગુજરાતમાં પ્રાકૃતિક હિરા ઉદ્યોગની મુળભૂત વિરાસત વધુ ખીલી ઉઠશે

Query [6]: લખનઉઃ ઉત્તર પ્રદેશના નાઈડામાં બનનારા પતંજલિ ફૂડ એન્ડ હર્બલ પાર્કને રાજ્યની બહાર ખસેડવામાં આવશે. પતંજલિ કંપનીના એમડી આચાર્ય બાલકૃષ્ણએ આ જાણકારી આપી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=21334 Score=0.389658 Sentence=ડાબર, પતંજલિ સહિતની મધની મોટી બ્રાન્ડ્સમાં ભેળસેળ: CSE
	Neighbor 2: TrainIndex=638175 Score=0.377641 Sentence=પતંજલિ પાસે સરકાર દ્વારા મગાયેલી માહિતી
	Neighbor 3: TrainIndex=548990 Score=0.341178 Sentence=રિસર્ચમાં તમામ ગાઇડલાઇનનું પાલન કરવામાં આવ્યું – પતંજલિ
	Neighbor 4: TrainIndex=813032 Score=0.328257 Sentence=દેવપરા પતંજલિ સ્કૂલના ધોરણ-૧૨ના છાત્ર વૈભવ કુબાવતની સહપાઠીના ઝઘડાને કારણે આત્મહત્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=156159 Score=0.326376 Sentence=નવી દિલ્હી તા : 22 બાબા રામદેવની પતંજલિ આયુર્વેદ ફરી એક વખત ચર્ચામાં આવી છે. 19 ફેબ્રુઆરી, 2021ના રોજ પતંજલિ આયુર્વેદે કોરોનાની દવા કોરોનિલ લોન્ચ કરી...

Query [7]: હસ્તોતાન આસન કરવાથી શું ફયદા થાય છે?
	Neighbor 1: TrainIndex=679979 Score=0.759237 Sentence=પિનિંગ ફીચરના ફયદા શું છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=839789 Score=0.650208 Sentence=સિંધાલુણના ફયદા
	Neighbor 3: TrainIndex=534208 Score=0.650208 Sentence=કઠોળના આરોગ્યલક્ષી ફયદા
	Neighbor 4: TrainIndex=119464 Score=0.510611 Sentence=કપાલભારતી આસન
	Neighbor 5: TrainIndex=41393 Score=0.447836 Sentence=પેની સ્ટોક્સનું શું થાય છે?

Query [8]: 29 મી મે 2020 સુધી, વેન્ટિલેટર પર 0.48% અને ઓક્સિજન સપોર્ટ પર 1.96% દર્દીઓ છે. દેશમાં 462 સરકારી પ્રયોગશાળાઓ અને 200 ખાનગી પ્રયોગશાળાઓ દ્વારા પરીક્ષણ ક્ષમતામાં વધારો થયો છે. સંયુક્ત રીતે, COVID-19 માટે અત્યાર સુધીમાં 36,12,242 પરીક્ષણો કરવામાં આવ્યા છે, જ્યારે ગઈકાલે 1,26,842 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=177558 Score=0.314954 Sentence=દેશમાં કોરોનાની બીજી તરંગનો કહેર ચાલુ છે. દરમિયાન ઝડપી કોવિડ તપાસ પણ કરવામાં આવી રહી છે. ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ Medicalફ મેડિકલ રિસર્ચ (આઇસીએમઆર) અનુસાર, April એપ્રિલ સુધીમાં દેશમાં 25,26,77,379 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે, જેમાં ગુરુવારે 12,37,781 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=685149 Score=0.304965 Sentence=કોરોના કેસોમાં વધારો થતાં આજે દિલ્હીમાં પણ કોરોના ટેસ્ટનો રેકોર્ડ તૂટી ગયો છે. પ્રથમ વખત, એક લાખથી વધુ ટેસ્ટિંગ કરવામાં આવ્યા છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં, 1,03,453 પરીક્ષણો કરવામાં આવ્યા હતા, જ્યારે અત્યાર સુધીમાં કુલ 1,50,75,212 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=899793 Score=0.297197 Sentence=જો કે, રાહતની વાત છે કે છેલ્લા 24 કલાકમાં 78,877 દર્દીઓ સાજા થયા છે. તે જ સમયે, દેશમાં 53,52,078 દર્દીઓ કોરોનાને હરાવવામાં સફળ રહ્યા છે. COVID-19 ના સક્રિય કેસની સંખ્યા વધીને 9,42,217 થઈ ગઈ છે. મળતી માહિતી મુજબ, સમગ્ર ભારતમાં છેલ્લા 24 કલાકમાં 10,97,947 પરીક્ષણો કરવામાં આવ્યા છે. અત્યાર સુધીમાં કુલ 7,67,17,728 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=662902 Score=0.285040 Sentence=સાધનોનું પરીક્ષણ અને સમારકામ
	Neighbor 5: TrainIndex=674668 Score=0.284467 Sentence=રવિવારે સવારે 7 વાગ્યા સુધી જાહેર કરવામાં આવેલા રસીકરણના આંકડા મુજબ, ભારતમાં એક દિવસમાં 64.25 લાખ લોકોને કોવિડ -19 રસી આપવામાં આવી હોવાથી દેશવ્યાપી અભિયાન અંતર્ગત કુલ 32.17 કરોડ ડોઝ આપવામાં આવ્યા છે. આ ઉપરાંત વધુ 17,45,809 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરાયું હતું. આ સાથે દેશમાં અત્યાર સુધીમાં 40,18,11,892 નમૂનાઓનું પરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું છે.

Query [9]: બેંગલુરુ:દેશની અગ્રણી સોફ્ટવેર કંપની વિપ્રો અત્યારે તેના સંગઠનના માળખામાં ફેરફાર કરી રહી છે ત્યારે ત્રણ મહિનાની અંદર ટોપ લેવલના ત્રીજા એક્ઝિક્યુટિવે રાજીનામું આપ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=535772 Score=0.311184 Sentence=બેંગલુરુ:દેશની ત્રીજા ક્રમની સોફ્ટવેર નિકાસકાર વિપ્રોએ બ્રિટનના આઉટસોર્સિંગ ગ્રૂપ ઇક્વિનિટી સાથે તેને ખરીદી લેવા માટે પ્રાથમિક તબક્કાની વાટાઘાટ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=111705 Score=0.264598 Sentence=કાંતિભાઈ પરમારે આપ્યું રાજીનામું
	Neighbor 3: TrainIndex=265691 Score=0.264598 Sentence=કબીરુલ ઇસ્લામે રાજીનામું આપ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=326028 Score=0.252970 Sentence=રોકાણકારોને આકર્ષવા NFOના માળખામાં ફેરફાર
	Neighbor 5: TrainIndex=942878 Score=0.247219 Sentence=રાષ્ટ્રીય લેવલના ઈનામો

Query [10]: રાજ્યભરમાં ઈદે-મિલાદુન્નબીની આન-બાન-શાન સાથે ખુશી ભર્યા માહોલમાં ઉજવણી કરવામાં આવી હતી. જેમાં સુરત ખાતે ખ્વાજા ગરીબ નવાઝ વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ દ્વારા ઈદે મિલાદ નિમિતે અનેક કાર્યક્રમોનું આયોજન કરી ભવ્ય રીતે ઉજવણી કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=2124 Score=0.531463 Sentence=સુરતમાં ખ્વાજા ગરીબ નવાઝ વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ દ્વારા ઈદે મિલાદ નિમિત્તે વિવિધ કાર્યક્રમો યોજાયા
	Neighbor 2: TrainIndex=146551 Score=0.389845 Sentence=દેડિયાપાડામાં ઈદે મિલાદની ઉજવણી
	Neighbor 3: TrainIndex=253221 Score=0.336868 Sentence=ઘોઘા ખાતે ઉર્ષ શરીફની ભવ્ય ઉજવણી
	Neighbor 4: TrainIndex=510609 Score=0.329003 Sentence=દાહોદમાં વૈષ્ણવો દ્વારા ગોપઅષ્ઠમીની ભવ્ય ઉજવણી
	Neighbor 5: TrainIndex=678495 Score=0.325625 Sentence=રાજ્યભરમાં ઈદ-ઉલ-અઝહાની આનંદ-ઉલ્લાસ સાથે ઉજવણી કરવામાં આવી હતી. વહેલી સવારે લોકોએ પોતાના...

Query [11]: કાલે નરેન્દ્રભાઇના હસ્તે સોમનાથમાં વિકાસ કાર્યોનું ઇ-લોકાર્પણ
	Neighbor 1: TrainIndex=105697 Score=0.540065 Sentence=પીએમ મોદીના હસ્તે આજે સોમનાથમાં યાત્રી સુવિધાના વિવિધ પ્રોજેક્ટનું ઇ-લોકાર્પણ
	Neighbor 2: TrainIndex=615842 Score=0.476643 Sentence=વિકાસ કાર્યોનું લોકાઅર્પણ
	Neighbor 3: TrainIndex=161612 Score=0.405877 Sentence=કાલથી ઇન્ડિયા પોસ્ટ પેમેન્ટસ બેન્કનો નરેન્દ્રભાઇના હસ્તે પ્રારંભ
	Neighbor 4: TrainIndex=624971 Score=0.381605 Sentence=શિવરાત્રિએ સોમનાથમાં ભક્તોની...
	Neighbor 5: TrainIndex=942428 Score=0.360171 Sentence=પીએમ મોદીએ ગુજરાતને આપી મોટી ભેટ, સોમનાથમાં ચાર વિકાસના કાર્યોનું લોકાર્પણ-ખાતમુહૂર્ત

Query [12]: મકરબાના પારસી પરિવારનો ભરોસો કેળવી છેતરપિંડી કર્યાની FIR
	Neighbor 1: TrainIndex=12073 Score=0.352310 Sentence=ખમાસા ચોકીથી પારસી અગિયારી
	Neighbor 2: TrainIndex=674919 Score=0.352310 Sentence=પારસી ગાથા-૪.
	Neighbor 3: TrainIndex=123556 Score=0.352310 Sentence=પારસી કોમ-ધારા મૂળમાં.
	Neighbor 4: TrainIndex=906033 Score=0.321144 Sentence=પારસી : ગાથા-૧- અહનુવાદ.
	Neighbor 5: TrainIndex=76107 Score=0.318558 Sentence=દાહોદમાં આવેલા પારસી કૉલોની વિસ્તારમાં હવે એક પણ પારસી નથી!

Query [13]: (1) કિન્નેરા :
	Neighbor 1: TrainIndex=652657 Score=0.995187 Sentence=(1) મતલબી :
	Neighbor 2: TrainIndex=208057 Score=0.995187 Sentence=(1) પ્રશ્નચિન્હ :
	Neighbor 3: TrainIndex=293227 Score=0.903634 Sentence=(1) ચેતનભાઇ લાલજીભાઈ દેડકિયા,
	Neighbor 4: TrainIndex=998425 Score=0.903634 Sentence=જવાબ- (1) 'આપણે બારણે પારકી લડાઈ.'
	Neighbor 5: TrainIndex=528361 Score=0.772494 Sentence=(1) ઊચે × નીચે

Query [14]: રચનાઓ.
	Neighbor 1: TrainIndex=568562 Score=1.000000 Sentence=રચનાઓ.
	Neighbor 2: TrainIndex=748392 Score=1.000000 Sentence=રચનાઓ.
	Neighbor 3: TrainIndex=574001 Score=1.000000 Sentence=રચનાઓ.
	Neighbor 4: TrainIndex=468555 Score=0.520875 Sentence=હરાજી ગૃહ સોથેબીએ સંગ્રહમાંથી કલાની વસ્તુઓનો અકલ્પનીય પેલેટ રજૂ કર્યો છે: ફોટોગ્રાફ્સ, રેખાંકનો અને સ્કેચ, કોતરણી, શિલ્પ રચનાઓ.
	Neighbor 5: TrainIndex=212098 Score=0.390260 Sentence=પ્રોડક્ટ્સને આકર્ષિત કરવા અને ધ્યાન આકર્ષિત કરવા માટે, જવેલર્સ કિંમતી પથ્થરોનો ઉપયોગ કરે છે. સોના સાથે યુગલગીતમાં રંગીન પત્થરોની ખાસ કરીને સુંદર દેખાવ રચનાઓ. પથ્થરોથી બ્રાન્ડના ઘરેણાં કલાના વાસ્તવિક માસ્ટરપીસ ગણવામાં આવે છે.

Query [15]: આ પ્રોજેક્ટના પ્લોટ "સ્ટેકર: ક્લીયર સ્કાય" ઝોન આસપાસ unfolds - પાંચ ચાર્નોબિલ પરમાણુ વીજ પ્લાન્ટ. ત્યાં કોઈ સલામત રસ્તા, ઘણાં ફેરફારો અને ઝોમ્બિઓ નથી. જૂથો પ્રભાવ અને શિલ્પકૃતિઓના ક્ષેત્રો માટે લડવા. મુખ્ય ભાડૂતી સંઘર્ષના કેન્દ્રમાં છે. તેને અંતિમ ધ્યેય સુધી પહોંચવાની જરૂર છે, પરંતુ પોતે રહેવાનું છે "સ્ટોકર: ક્લીયર સ્કાય" માં અસ્તિત્વમાં રહેલ કાર્યોના રહસ્યો વિશે વધુ વિગતો વાંચો.
	Neighbor 1: TrainIndex=261884 Score=0.211708 Sentence=માહિતીના વિનિમયમાં સિદિયોરોવિચ વલ્લેરીયનના હબ, ન્યૂટ્રલ્સના નેતા શોધવા માટે તમને પૂછશે. તેમણે પિગ ફાર્મ પર પતાવટ. માર્ગ પર તમે ફાઇટર અને મૈત્રીપૂર્ણ સ્ટોકર જોશો. પ્રથમ સાથે સહકાર ન સારી છે, પરંતુ બીજા મદદરૂપ છે. બદલામાં, તમને શસ્ત્રો અને દારૂગોળો પ્રાપ્ત થશે. રેલવેના ઉત્તરમાં એક મણ હશે, અને તેની પાછળ એક આધાર છે. આ કેવી રીતે "સ્ટોકર: સાફ સ્કાય" પેસેજ માં ચાલી રહ્યું છે? આગલા સ્તરના સિક્રેટ તમને સાધનસામગ્રી અને સહાયક કિટ્સ શોધવામાં સહાય કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=298817 Score=0.205482 Sentence=મર્જર બાદ એન્ટિટીને તમામ ઇલેક્ટ્રૉનિક ક્લીયરિંગ સર્વિસ નિર્દેશો અને પોસ્ટ ડેટેડ ચેકને ક્લીયર કરવું પડશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=143159 Score=0.205324 Sentence="વેનીલા સ્કાય" - રંગ ગુલાબી અને વાદળી, આંતરિક ભાગ કાપડ હાજર છે, છાંયો સ્વરૂપમાં એક શૈન્ડલિયર, કુશન, મૂળ ફૂલ સ્ટેન્ડ ઘણાં, ટ્રક ફ્લોરિસ્ટ નકલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=680231 Score=0.201422 Sentence=ઓઇલી સ્કિનને કારણે પણ ચહેરા પર પડી શકે છે છિદ્રો, એલોવેરા મસાજ અને ઓટ્સ ફેસપેકથી સ્કિન બનશે ક્લિન એન્ડ ક્લીયર
	Neighbor 5: TrainIndex=866239 Score=0.194288 Sentence="આમાં કંઈ ખોટું થયું નથી બધુ જ ક્લીયર છેઃ"

Query [16]: ભાવિન ગાંધીએ આ બાબતે વધુમાં કહ્યું હતું કે જ્યારે આરોપી એ શ્વાનને મારી રહ્યો હતો ત્યારે અનેક લોકોએ એ જોયુ હતું પણ કોઇ એ શ્વાનને બચાવવા વચ્ચે નહોતું પડયું જે બહુ દુઃખદ છે. હું લોકોને અરજ કરીશ કે તમે વચ્ચે ન પડો તો કાઈં નહી, પણ કમસે કમ પોલીસને તો ફોન કરીને જાણ કરો જેથી મુંગા જીવને બચાવી શકાય.જો રખડતા શ્વાન ભસતા હોય કે પછી તેણે જો બચકુ પણ ભરી લીધું હોય તો પણ તેને મારવાનો આપણને હક્ક નથી. લોકોએ એ બાબત પાલિકાને પણ જણાવવી જોઇએે. પાલિકા તેમને આવીને લઇ જશે અને અન્ય રખડતા શ્વાનોની જેમ તેના પર પણ સ્ટરલાઇઝેશનની વિધિ કરશે, પણ તેમને આમ મારી નાખવા યોગ્ય નથી. આ તો હત્યા છે. લોકોએ આ બાબતે જાગૃત થવાની જરૂર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=28719 Score=0.289724 Sentence=પાલનપુરમાં રખડતા ભૂખ્યા શ્વાનને મારી નાકખાનર રીક્ષા ચાલકની પોલીસે ધરપકડ કરી કાર્યવાહી હાથ ધરી
	Neighbor 2: TrainIndex=957066 Score=0.287839 Sentence=જર્મન નોબલ પ્રાઈઝ વિજેતા લેખક હેન્રીખ બ્યોલની એક વાર્તા છે: The Laughter. ૧૯૬૬માં પ્રગટ થયેલી આ વાર્તાનો નાયક હસવાનું કામ કરે છે અથવા તો એમ કહી શકાય કે એ ભાઈ હસવાનો ધંધો કરે છે. જો કે, એને કોઈ પૂછે કે તમે શું કામ કરો છો ત્યારે એ શરમાઈ જતો હોય છે અને અવઢવમાં પણ મૂકાઈ જતો હોય છે. નાયક કહે છે કે એવો પ્રશ્ન સાંભળતાં જ મારા ગાલ જરા રાતા થઈ જતા હોય છે અને જ્યારે હું જવાબ આપવાનો પ્રયાસ કરું ત્યારે મારી જીભ તોતડાઈ જતી હોય છે. જો કે, આ હાસ્યકારીગર આમ તો ખૂબ સ્વસ્થ માણસ છે. એ કહે છે કે કોઈ એમ કહે કે હું કડિયો છું કે હું હજામ છું કે હું હિસાબનીશ છું કે હું લેખક છું ત્યારે મને એ લોકોની ખૂબ જ ઈર્ષ્યા આવતી હોય છે. કેટલી સરળતાથી એ લોકો એમના કામની, એમના ધંધાની, વાત કરી શકતા હોય છે! પણ જો હું એમ કહું કે હું હાસ્યકારીગર છું તો? આ વાર્તાના નાયકની એક બીજી પણ મુશ્કેલી છે. એ કહે છે કે જો હું એમ કહું કે હું હાસ્યકારીગર છું તો પણ લોકો પછી મને બીજો પ્રશ્ન પૂછતા હોય છે: ઓહ તો તમે એ રીતે જીવનનિર્વાહ કરો છો? ત્યારે હું એમને કહેતો હોઉં છું કે ભાઈ હું હસીને પૈસા કમાઉં છું. હસવું એ મારો વ્યવસાય છે. એ કહે છે કે મારા જેવું કોઈને હસતાં નથી આવડતું. જો કે, એ તરત જ સ્પષ્ટતા પણ કરે છે કે એ વિદૂષક નથી. એ જ રીતે એ હાસ્યકલાકાર પણ નથી. સ્પષ્ટતા કરતાં એ કહે છે કે વિદૂષક અને હાસ્યકલાકારો તો લોકોને હસાવે. હું લોકોને નથી હસાવતો. હું જરૂરિયાત પ્રમાણે હસતો હોઉં છું. જો કોઈને સદીઓ પહેલાંનું હાસ્ય જોઈતું હોય તો હું એવું હસી શકું. વાર્તાનાયક વૃદ્ધોની જેમ પણ હસી શકે છે ને બાળકોની જેમ પણ. જેવી માંગ. જેવી ભૂમિકા. આ એક આવડત છે. એ કહે છે કે જેમ કોઈને જૂતાં રીપરે કરતાં આવડે એમ મને હસતાં આવડે! પણ, બીજાનું. વાર્તાનાયક બધે જ હસે છે. રેકોર્ડ પર, ટેપ પર, ટેલિવિઝન પર. ટીવીના દિગ્દર્શકો એને ખૂબ માનથી જુએ છે. કેમ કે એ શોકનું હાસ્ય પણ હસી શકે છે, ખુલ્લા દિલનું હાસ્ય પણ હસી શકે છે, ખડખડાટ પણ હસી શકે છે અને દૃષ્ટ માણસનું હાસ્ય પણ હસી શકે છે. એ જ રીતે, એ બસના ડ્રાઈવરનું હાસ્ય પણ હસી શકે છે. સવારનું પણ હસી શકે છે, બપોરનું પણ, સાંજનું પણ, રાતનું પણ. જેને જેવી જરૂર. દેખીતી રીતે જ આ કામ બહુ સરળ નથી હોતું. પણ આ નાયકને એક વાતની નિરાંત છે. એ હવે ઘણા લોકો માટે અનિવાર્ય બની ગયો છે. એના વિના ચાલે જ નહીં. વાર્તાનાયક પોતે કેવાં કેવાં હાસ્ય હસી શકે છે એની પણ થોડીક વાત કરે છે. એ કહે છે કે કેટલાંક હાસ્ય એકદમ ન આવવાં જોઈએ; એજ રીતે એ મોડાં પણ ન આવવાં જોઈએ. જેમ કે, હ્રદયમાંથી આવતું, શોરબકોર કરતું હાસ્ય. એ નિશ્ચિત સમયે આવવું જોઈએ અને નિશ્ચિત સમય પૂરતા આવવું જોઈએ. આવું દરેક હાસ્યનું હોય છે. પણ આ હાસ્યકારીગરની એક જ મુશ્કેલી છે. એ કહે છે કે હું જ્યારે નોકરી પર ન હોઉં અથવા તો હું વેકેશન પર હોઉં ત્યારે મને ભાગ્યે જ હસવાનું મન થતું હોય છે. ગોવાળ રજા પર હોય તો એ ગાયોને યાદ પણ ન કરે; કડિયો રજા પર હોય તો એ સિમેન્ટ અને ચૂનાને પણ યાદ ન કરે; સુથાર રજા પર હોય ત્યારે એના ઘરનાં બારણાં બરાબર કામ ન કરતાં હોય કે એના ટેબલનું ડ્રોઅર પણ બરાબર ખુલતું ન હોય તો એ એમને રીપેર પણ નહીં કરે. આ હાસ્યકારીગર આવાં બીજાં પણ ઉદાહરણો આપે છે. એ કહે છે કે “આ બધું ખૂબ સ્વાભાવિક છે. પણ, હું બહુ ગંભીર જીવ. લોકો મને એથી જ તો નિરાશાવાદી ગણતા હોય છે.” હવે આવો કારીગર લગ્ન કરે ત્યારે પણ એણે જુદા જ પ્રકારની સમસ્યાઓનો સામનો કરવો પડે. કેમ કે પગાર કે મહેનતાણું લઈને હસતા માણસને કદાચ કુદરતી હસવાનું ન પણ આવડે. એ કહે છે કે પરણ્યા પછી પત્ની મને કહેતી, “જરા હસોને.’ પ઼ણ, પછી એને ખ્યાલ આવી ગયો કે હું એની ઇચ્છા પૂરી કરી શકું એમ નથી. એથી જ તો જ્યારે પણ આ નાયકને જ્યારે પણ હસવાનું ન હોય ત્યારે એને એવું લાગે કે હવે એને આરામ છે. નિરાંત છે. જો કે, એને ત્યારે લોકો હસતા હોય તો બહુ ગમે નહીં. એ અકળાઈ જતો હોય છે. લગ્નજીવનની વાત આગળ વધારતાં એ કહે છે: અમારું લગ્નજીવન શાન્ત છે. કેમ કે હવે મારી પત્ની પણ હસવાનું ભૂલી ગઈ છે. જો કે, એ ક્યારેક સ્મિત કરે અને હું પણ એને એ જ રીતે જવાબ આપું. અમે ખૂબ ધીમા અવાજે વાતો કરીએ. આ નાયકને અવાજ બહુ નથી ગમતો. નાઈટક્લબનો અવાજ તો નહીં જ. રેકોર્ડીંગ સ્ટુડીઓમાંનો અવાજ પણ નથી ગમતો. લોકોને એવું લાગતું હોય છે કે હું ઓછાબોલો છું. કદાચ એમની વાત સાચી છે. કેમ કે મારે હસવા માટે મોઢું બહુ ખોલવું પડતું હોય છે. વાર્તાના અન્તે નાયક કહે છે કે મને તો ઘણી વાર પ્રશ્ન થતો હોય છે કે હું સાચેસાચ ક્યારે હસેલો? મને નથી લાગતું કે હું હસ્યો હોઉં. મારાં ભાઈબહેન પણ હંમેશાં મને ગંભીર છોકરા તરીકે જોતાં હોય છે. આપણામાંના ઘણાએ ‘ઘટના વગરની વાર્તા’ જેવા શબ્દો સાંભળ્યા હશે. કેટલાકે એવું પણ સાંભળ્યું હશે કે સુરેશ જોષીએ ઘટના વગરની વાર્તાઓની વાત કરેલી. હકીકત એ છે કે એમણે ઘટના વગરની વાર્તાની વાત કરી જ નથી. એમણે એમ કહ્યું છે કે વાર્તામાં ઘટનાનું તિરોધાન થવું જોઈએ. આ ‘તિરોધાન’ શબ્દને સમજાવવા માટે એમણે એમ પણ કહેલું કે વાર્તામાં ઘટનાઓ વ્યંજના સુધી પહોંચવી જોઈએ. આ ‘વ્યંજના’ સંસ્કૃત કાવ્યશાસ્ત્રની પરિભાષા છે. આપણે એમાં ઊંડા નહીં ઊતરીએ. પણ જો આપણે ધૂમકેતુની ‘પોસ્ટ ઑફિસ’ વાર્તાની આ વાર્તા સાથે તુલના કરીશું તો આપણને તરત જ ‘ઘટના’ અને ‘ઘટનાના તિરોધાન’ વચ્ચેનો ભેદ સમજાશે. જો આપણામાંના કોઈએ ‘પોસ્ટ ઑફિસ’ વાર્તા કહી સંભળાવવાની હોય તો એ શું કરશે? એ બધી ઘટનાઓ કહી સંભળાવશે. એ પણ એક ચોક્કસ એવા સમયાનુક્રમમાં. હવે જો કોઈએ આ વાર્તા કોઈકને કહી સંભળાવવી હોય તો? એ શું કહેશે? એની પાસે મોટી મોટી ઘટનાઓ નહીં હોય. આપણે સુરેશ જોષી સાચા કે ખોટા જેવી ભાંજગડમાં નહીં પડીએ. એને બદલે આપણે એક વાત સ્વીકારીએ: વાર્તા માત્રમાં ક્રિયાઓ હોય પણ કેટલીક વાર્તામાં ક્રિયાઓ ઘટનાનું સર્જન કરે; કેટલીકમાં ન કરે. આ વાર્તા બીજા પ્રકારની છે. એમાં ક્રિયાઓ છે પણ એ ક્રિયાઓ ઘટનાઓ ઊભી નથી કરતી. એ સમયના ક્રમ પ્રમાણે નથી બનતી. એનો અર્થ એ થયો કે અહીં સમયનું સ્વરૂપ જરા જુદા જ પ્રકારનું છે. આપણે ‘પોસ્ટ ઑફિસ’ વાંચીએ ત્યારે આપણને એક ‘ઐતિહાસિક’ સમયનો પણ ખ્યાલ આવશે. આપણે તરત જ સમજી જઈશું કે આ ઘટનાઓ બ્રિટીશકાળમાં બની હશે. એટલું જ નહીં, આપણને એ ઘટનાઓ બનતાં કેટલાં વરસ લાગ્યાં હશે એનો પણ આછો પાતળો ખ્યાલ આવે. આ વાર્તામાં લેખકે કોઈ ઐતિહાસિક સમયનો ઉલ્લેખ કર્યો નથી. એટલું જ નહીં, કોઈ ભૌગોલિક સ્થળનો પણ ઉલ્લેખ કર્યો નથી. તદઉપરાંત, લેખકે આ ક્રિયાઓને પણ સમયાનુક્રમમાં મૂકી નથી. અહીં સમય છે પણ આપણે અનુભવતા નથી. વાર્તાકાર માત્ર કોઈક ચોક્કસ એવા દૃષ્ટિકોણથી એટલે કે point of viewથી, વાર્તા લખતો હોય છે. ‘પોસ્ટ ઑફિસ’ વાર્તા ત્રીજા પુરુષમાં છે. આ વાર્તા પહેલા પુરુષમાં છે. માનો કે લેખકે આ વાર્તા ત્રીજા પુરુષમાં લખી હોત તો શું થાય? એણે આમ લખવું પડ્યું હોત: એક વખતે એક હાસ્યકારીગર હતો. આમ કહેતાં જ આખી વાર્તા એક ‘ઐતિહાસિક’ ઘટના બની જાત. અને જો એમ થાત તો આ વાર્તામાં રહેલી કરૂણતા પણ ઐતિહાસિક બની જાત. મેં ઘણી વાર લખ્યું છે કે હું કોઈ પણ વાર્તા વાંચું ત્યારે એક પ્રશ્ન પૂછતો હોઉં છું: લેખક આ વાર્તામાં શું દલીલ કરવા માગે છે? અહીં જે માણસ હસવાનું કામ કરે છે એ માણસ પોતાના જીવનમાં હસી શકતો નથી. એ કહે છે કે હું છેલ્લે તદ્દન કુદરતી ક્યારે હસેલો એ પણ મને યાદ નથી. એટલે સુધી કે એની પત્ની પણ હસવાનું ભૂલી ગઈ છે. હસવું, મારા મતે તો, એક સામાજિક પ્રસંગ છે. હસવામાં ઓછામાં ઓછા બે માણસો હોય. બીજો ક્યારેક હાજર હોય, ક્યારેક ન પણ હોય. કોઈએ વિચારવું હોય તો અહીં ઘણા મુદ્દા ઊભા કરી શકાય એમ છે. પણ બે મુદ્દા વિશે વિચારવા જેવું છે: એક તો એ કે ધૂમકેતુની વાર્તામાં પ્રસંગો ‘ઐતિહાસિક’ લાગે છે તો ય એ વાર્તા આજે પણ આપણને એટલી જ સ્પર્શી જાય છે. ધૂમકેતુએ એવી તો કેવી કળા કરી છે? અને આ વાર્તામાં અન્ત જેવું કોઈ છે ખરું? લેખકે જે વાકય છેલ્લે મૂક્યું છે એ વાર્તાના આરંભમાં મૂક્યું હોત તો શું થાત? સદનસીબે, આ વાર્તા ગૂગલ મહારાજ પાસે છે. તમે વાંચજો. હાસ્ય અને કરૂણ બન્ને વચ્ચેના ભેદને લેખકે સાવ ભૂંસી નાખ્યો છે. આપણને સમજાતું નથી કે વાચક કે ભાવક તરીકે આપણે રડવું કે હસવું? આપણે પણ ઘડીભર ઉદાસ થઈ જતા હોઈએ છીએ. બાબુભાઈ એ મૂકેલી વાર્તા અને વાર્તા પછી તરત જ ભાવકને આવતાં વિચારો બંને વિલક્ષણ છે. બાબુભાઈ ની આ વાત સાચી છે કે અહીં સમય અનુભવી શકાય નહીં. એ એક મુદ્દો આ વાર્તા ને વેદાન્ત દર્શનમાં આવતી તૂરીયાવસ્થા સાથે જોડે છે.જાગૃત,સ્વપ્ન અને સુષુપ્તિ આ ત્રણે અવસ્થા થી અલગ જે ચોથી તૂરીયાવસ્થા છે તેમાં પણ સમય અનુભવાતો નથી. તે સ્વસંવેદ્ય છે. અસંગતતા અને તરંગ માં પણ જીવનનું સત્ય રહેલું છે. એને પ્રગટ કરવાનું બીડું વાર્તાકારે ઝડપવાનું છે. ઘટનાનું. તિરોધાન’, ચેતના પ્રવાહ, પ્રતીક રચના અને કાળમય ગદ્ય એ આધુનિક વાર્તાના લક્ષણો છે. પોસ્ટઓફિસ”ની ટૂંકી વાર્તા હતી પરંતુ તે સત્ય ઘટના હતી. અલી ડોસો અને તેની સાસરે વાળાવેલ દીકરી મરિયમ વચ્ચેના સંવેદનાના સબંધની સાચી ઘટનાં હતી. ગોંડલ રાજમાં કોચમેન તરીકે નોકરી કરતો અલી શિકારી પણ હતો તેતર ના બચ્ચાને મારી તેતર તડફડે એ જોઇ આનંદ લેતો દીકરીના વિયોગ બાદ અલીડોસાએ શિકાર છોડી દીધો. અલીડોસો તેની દીકરીને સાસરે વળાવ્યા પછી કોઈ વાવડ ન હોવાથી ગુંદાળા દરવાજાથી આ જુની પોસ્ટ ઓફિસે દરરોજ તે દિકરી મરિયમની ચિઠ્ઠી આવી કે નહીં તે પૂછવા આવતો પોસ્ટમાસ્તર ના પાડે એટલે નિરાશ વદને પાછો ફરતો. આવી રીતે લાંબો સમય પૂછવા આવ્યા બાદ તે આવતો બંધ થયો હકીકતે તે મૃત્યુ પામ્યો હતો….. થોડાં સમય બાદ તેની દીકરી મરિયમની ચિઠ્ઠી આવે છે. પોસ્ટમાસ્તર તેને રૂબરૂ આપવા જાય છે ત્યારે તેને ખબર પડેછે કે અલીડોસો મૃત્યુ પામ્યો છે. હેન્રી બોયલની આ ટૂંકી વાર્તા, બાબુભાઈ કહે છે તેમ, આમ તો ,હાસ્યકારીગરની છે , જેમાં એની વ્યથા બતાવવામાં આવી છે. મેં આ વાર્તા વાંચી છે. હ્રદયમાંથી અનાયસે આહ નીકળી ગઈ જ્યારે મેં આ વાંચ્યું, “It need hardly be pointed out that a profession of this kind is tiring, especially as I have also—this is my specialty—mastered the art of infectious laughter; this has also made me indispensable to third- and fourth-rate comedians, who are scared—and with good reason—that their audiences will miss their punch lines, so I spend most evenings in night clubs as a kind of discreet claque, my job being to laugh infectiously during the weaker parts of the program.” આનાથી વધારે જાગૃત “Professional Exploitation” – વ્યવસાયિક શોષણ બીજું હોય જ ન શકે! આ વાત આજના સમાજના દંભ – vanity – લાલ્બત્તી ધરે છે. અહીં શોષક અને શોષિત બેઉ સ્વેચ્છાથી એક એગ્રીમેન્ટ નીચે આ કામ કરી રહ્યા છે! આ વાર્તા Heinrich Böll એ ૧૯૬૬માં લખી હતી પણ આજે ય, ૨૦૨૦માં એની મૂળભૂત વેલ્યુ સિસ્ટમમાં રતીભરનોય સુધારો નથી, જે આ વાર્તાને ખાસ બનાવે છે. સહુથી વધુ વાત મને એ ગમી કે Heinrich Böll થી સુરેશ જોષી અને ધૂમકેતુનું અનુસંધાન સાધીને એટલું સાબિત કર્યું કે આપણા સર્જકો પણ ધરખમ છે. આવું બાબુભાઈ જેવા વિદ્વાન જ આ કરી શકે. જયશ્રી બેને આ વાર્તાનું સામાજિક અનુસંધાન પણ સ્પષ્ટ કરી દીધું તેથી વાચક આ દ્રષ્ટિએ બીજી વખત આ વાર્તા વાંચવા પ્રેરાશે.આભાર. ધન્યવાદ,જયશ્રી બેન.
	Neighbor 3: TrainIndex=971928 Score=0.277961 Sentence=[ પૂ.બાપુનાં વિધવિધ સ્થળે યોજાયેલાં વિશદ પ્રવચનોમાંથી શિક્ષણવિષયક વિચારોને અલગ તારવીને આદરણીય શ્રી રામેશ્વરદાસજીએ તાજેતરમાં આ ‘મોરારિબાપુની શિક્ષણસંહિતા’નામનું પુસ્તક તૈયાર કર્યું છે. શ્રી ભાગવત વિદ્યાપીઠ સંસ્થામાં અભ્યાસ પૂર્ણ કર્યા બાદ શ્રી રામેશ્વરદાસજી (સાણંદ, અમદાવાદ) હાલમાં કથાકાર તેમજ અધ્યાપક તરીકે સેવા આપી રહ્યા છે. રીડગુજરાતીને આ લેખ માટે પરવાનગી આપવા બદલ તેમનો ખૂબ ખૂબ આભાર. આપ તેમનો આ નંબર પર +91 9426557959 અથવા આ સરનામે rameshwarhariyani@yahoo.in સંપર્ક કરી શકો છો. પુસ્તક પ્રાપ્તિની વિગત લેખના અંતે આપવામાં આવી છે.] આ સાત્વિક સંમેલનના મંચ પર વિરાજમાન પૂજ્ય સીતારામબાપુ, આદરણીય દિલીપસિંહભાઈ, અન્ય સૌ વડીલો તેમજ આપ સૌ ભાઈબહેનો….. શિક્ષકોની સાથે બેસવાનું હોય અને બોલવાનું હોય ત્યારે મને 1965-66નો સમય યાદ આવે જ્યારે હું શિક્ષક તરીકે જોડાયો અને આવા શિક્ષકો સાથે બેસવાનું આવે ત્યારે હું વારંવાર દોહરાવ્યા કરું છું કે, મેં ઘણી વખત કહ્યું છે કે એક પ્રાથમિક શિક્ષક તરીકે હું રહ્યો છું અને પ્રાથમિક જ કામ કરું છું. પ્રાથમિક શાળા સાત ધોરણની હોય એમ હું રામાયણ પણ સાતકાંડનું ભણાવું છું, એટલે મારી આ કથા મારું પ્રાથમિક શિક્ષણ જ છે. એટલે આપ સૌ મને ગમો છો અને અહીં આવો છો એટલે આનંદ થાય છે. શિક્ષક માટે ઘણું કહેવાયું અને કહેવાનું રહેશે, પણ જર્મની અને ઈંગ્લૅન્ડ જ્યારે બીજા વિશ્વયુદ્ધમાં લડ્યા અને પછી જર્મનીનો સેનાપતિ પોતે પ્લેન લઈ જાતે લડવા ગયો ત્યારે એનું પ્લેન તોડી નાખવામાં આવ્યું. જર્મન સેનાપતિ યુદ્ધકેદી તરીકે પકડાયો એ પછી યુદ્ધના અને માનવતાના નિયમો પ્રમાણે બ્રિટનનો સરસેનાપતિ જર્મન સેનાપતિને મળવા જાય અને એના ખબરઅંતર પૂછે છે કે આપ તો મારા યુદ્ધકેદી છો, પણ માનવતાના નાતે હું આપની શું મદદ કરી શકું ? ત્યારે જર્મન સેનાપતિએ કહ્યું કે હું તમારો યુદ્ધકેદી છું અને તમે મને મદદ કરવા માંગતા હો તો મારી વિનંતી છે કે ડૉક્ટરના કહેવા પ્રમાણે મારો જમણો પગ જર્મની મોકલી આપશો. બ્રિટનના સરસેનાપતિએ કહ્યું કે ભલે, હું વ્યવસ્થા કરીશ. બેત્રણ દિવસ પછી બ્રિટિશ સરસેનાપતિ ખબર પૂછવા ગયા. એટલે જર્મન સેનાપતિએ કહ્યું કે ડૉક્ટરોએ ડાબો પગ કાપવો પડશે એવું પણ નિદાન કર્યું છે તો મારો ડાબો પગ પણ જર્મની મોકલી આપશો. વળી ત્રણ દિવસ પછી બ્રિટિશ સરસેનાપતિ જર્મન સેનાપતિને મળવા ગયા ત્યારે એણે કહ્યું કે ડૉક્ટરના કહેવા મુજબ મારો જમણો હાથ પણ કાપવો પડશે અને એમ થાય તો એ હાથ પણ મારા દેશમાં મોકલી આપશો. એટલે બ્રિટિશ સરસેનાપતિએ હસતાં હસતાં મજાક કરી કે આમ કટકે કટકે છટકી જવા તો નથી માગતા ને ? આ દષ્ટાંત આપી હું એટલું કહેવા માગું છું કે જર્મન સેનાપતિ કદાચ કટકે કટકે છટકી શકે, પણ મારા દેશનો શિક્ષક કોઈ દિવસ કટકે કટકે છટકી ન શકે, એ જે પણ ક્ષેત્રમાં હોય ત્યાં આખો ને આખો ઊતરે અને પાછો નીકળે અને આખો ને આખો નીકળી જાય એ જ સાચો શિક્ષક. બીજાં ઘણાં ક્ષેત્રો એવાં છે, ખાસ કરીને રાજકીય ક્ષેત્રો – જેમાં માણસો આખેઆખા ઊતરતાય નથી અને એમાંથી નીકળે ત્યારે આખેઆખા નીકળતાય નથી. ઊંબાડિયાં મૂકીને નીકળે છે કે મારા પછી આવનારો શાંતિથી બેસી ન શકે. આજે સમાજમાં શિક્ષકનો મહિમા બધા જ કરે છે, પણ એ મહિમાને આપણે કેટલા યોગ્ય છીએ એ વિચારણા માંગી લે એવો પ્રશ્ન છે. હમણાં યોજાયેલી શિક્ષકોની ત્રણ દિવસની શિબિરમાં મેં જોયું છે અને આવા શિક્ષકોને અને આવો મહિમા ગાનારને મનોમન વંદન કર્યાં છે. ઉત્તરપ્રદેશની સીમા પર આપણા એક વખતના પ્રધાનમંત્રી ચન્દ્રશેખરનું ગામ; ત્યાં હું ગયો ત્યારે ખાદી પહેરેલો એક શિક્ષક મને મળવા આવ્યો. મને એનામાં રસ પડ્યો. એણે મને એક અગત્યની વાત કરી કે હું વહેલો નિવૃત્ત થઈ ગયો એટલે હવે એક જ કામ કરું છું કે જ્યારે હું શિક્ષક હતો તે વખતના મારા જેટલા વિદ્યાર્થીઓ હતા એ સૌનાં ઘેર જઈને રોજ એક કલાક ભણાવું છું. વિદ્યાર્થીઓનાં મા-બાપ પાસે જઈને હું ભિક્ષા માગું છું કે તમારું બાળક મને એક કલાક આપો. મારે એને ભણાવવું છે. આજે આવા શિક્ષકો નથી એમ નહીં પણ બહુ જ અલ્પ સંખ્યામાં જોવા મળે છે. જેમ રડતા બાળકને જોઈ મા દોડતી એની પાસે પહોંચી જાય એમ શિક્ષણ વિના તરફડતા વિદ્યાર્થીને જોઈ શિક્ષક એની પાસે દોડી જવો જોઈએ. ઉપનિષદના ઋષિઓએ આવી રીતે જ બાળકોને ભણાવ્યાં છે. રાજાઓ તો પછી પોતાની જિજ્ઞાસા લઈને શીખવા ગયેલા. કઠોપનિષદનો નચિકેતા આનું શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે. શિક્ષક પ્રવૃત્ત હોય કે નિવૃત્ત, પણ આપણે તો આપણી રીતે આપણા ક્ષેત્રમાં રહીશું તો શિક્ષણના મહિમાને જીવંત રાખી શકીશું. હમણાં અમદાવાદમાં હું કથા કરતો હતો ત્યારે મારી સામે એક પ્રશ્ન આવ્યો કે આટલી બધી કથાઓ થાય છે, આટલું મોટું આયોજન થાય છે, પણ લોકો જ્યાં છે ત્યાંના ત્યાં જ છે; કોઈ ફેર કેમ પડતો નથી ? ત્યારે મેં બહુ સ્પષ્ટ જવાબ આપ્યો કે લોકો જ્યાં છે ત્યાં જ રહ્યા છે. મારી કથાથી એ લોકોને મેં હેઠે તો નથી પડવા દીધા ને ? ભલે ઊંચે તો ન લઈ જઈ શક્યા, પણ જ્યાં છે ત્યાં કમ સે કમ ટકાવી તો રાખ્યા ને ! એમ શિક્ષકો શિક્ષણને ઊર્ધ્વગામી બનાવશે તો જ શિક્ષક અને શિક્ષણ બન્નેનો મહિમા ટકાવી શકાશે. ગામડાના ખેતરમાં કૂવો કરી પાણીનો પંપ કે મશીન મૂકીએ ત્યારે એ પંપમાં કેરોસીન કે ડીઝલ ન ચાલે પણ ક્રૂડ જ ચાલે. સમયાન્તરે સારો પાક થાય અને આપણે સગવડવાળા થઈએ પછી ટ્રૅકટર લઈએ તો એમાં ક્રૂડ ન ચાલે, પણ ડીઝલ કે જે જે વપરાતું હોય એ જ ચાલે. વળી પાછી ખેતી સારી થાય અને આપણે સધ્ધર થવા માંડીએ અને મારુતિ લઈએ તો એના માટે પેટ્રોલ જોઈએ. હું તો ઈચ્છું કે મારા બધા જ માસ્તરો પાસે મારુતિકાર હોય; કારણ કે હવે પગાર પણ બહુ સારા થયા છે. પણ હું ઈચ્છું કે મારો શિક્ષક સમૃદ્ધ નહીં પણ ભીતરથી પણ સમ્પદાવાન હોય એટલે એ વધારે સમૃદ્ધ થાય. ભૌતિક સમૃદ્ધિનો વિશ્વાસ ન કરાય પણ ભીતરની સંપદા કાયમ માટે વિશ્વસનીય બની શકે. અને એમ કરતાં કરતાં એ વ્યક્તિ હવાઈ જહાજ ઉડાવે એમાં પેલી મારુતિવાળું પેટ્રોલ ન ચાલે. એમાં તો સ્પેશ્યિલ ફ્યુઅલ આવે છે એ જ હવાઈ જહાજને ઉડાવી શકે. અને એમ કરતાં કરતાં રૉકેટ છોડવામાં આવે તો એમાં એરોપ્લેનવાળું ફ્યુઅલ ન ચાલે. એમાં તો હાઈડ્રોજનને લિક્વિડ કરીને જ બળતણ બનાવવું પડશે. ટૂંકમાં એટલું જ કહેવાનું કે જ્યાં ક્રૂડની જરૂર હોય ત્યાં ક્રૂડ, ડીઝલની જરૂર હોય ત્યાં ડીઝલ અને કોઈની પાત્રતા પેટ્રોલની હોય ત્યાં પેટ્રોલ…. આ રીતે કાર્ય થતું રહે તો એ કાર્યનો મહિમા વધતો હોય છે. આપણે તો શિક્ષકોના કર્તવ્યનો મહિમા વધતો રહે એવું કરવું રહ્યું. એક બનેલો પ્રસંગ છે. મહુવામાં મેં ઘણી વાર કહ્યું છે કે મુંબઈમાં સમગ્ર એશિયાની પહેલા નંબરની કહી શકાય એવી મોટી ઝૂંપડપટ્ટી છે. એમાં આજથી વીસ વર્ષ પહેલાં મુંબઈ મ્યુનિસિપલ કૉર્પોરેશને એક સર્વે કરાવ્યો કે આ ઝૂંપડપટ્ટીમાં જે છોકરાં ઊછરી રહ્યાં છે એ વીસ વર્ષ પછી કેવા થશે. મને લાગે છે કે આ કૉર્પોરેશનમાં શિક્ષણની વિચારસરણી ધરાવતો કોઈ કર્મચારી હોવો જોઈએ. એને જ આવો ઊંચો વિચાર સૂઝે. એક વર્ષ પછી રિપૉર્ટ તૈયાર થયો અને જાણવા મળ્યું કે આ છોકરા મોટા થયા પછી કાં તો દારૂના ધંધા કરશે, કાં તો ગુંડાગીરી કરશે કે પછી અનીતિનું કામ કરતા થઈ જશે. પણ વીસ વર્ષ પછી આ જ બાળકો જ્યારે મોટા થયાં અને એમના વ્યવસાયનો સર્વે કર્યો ત્યારે આશ્ચર્યથી ચકિત થઈ જવાય એવું પરિણામ જાણવા મળ્યું ! વીસ વર્ષ પહેલાં જે પંચાણું ટકા બાળકોએ કહેલું કે એ બધા અનૈતિક ધંધો કરવાનાં હતાં એને બદલે વીસ વર્ષ પછી એ યુવકો બન્યા ત્યારે એ પંચાણુંએ પંચાણું ટકા ખરેખર સારા વ્યવસાયમાં જોડાયા. વૈજ્ઞાનિકોની બુદ્ધિ આમાં ચક્કર ખાવા માંડી કે આવું બને જ કેમ ? પણ ફરતાં ફરતાં ઝૂંપડપટ્ટીના એક વયોવૃદ્ધ દ્વારા જાણવા મળ્યું કે 60 વર્ષના એક શિક્ષિકાબેન આ ઝૂંપડપટ્ટીમાં રહે છે અને પેલી સર્વે કમિટીવાળા મળે છે. અને જાણવા મળ્યું કે આ શિક્ષિકાબહેને ત્યાનાં બાળકોને કેવળ અને કેવળ પ્રેમ આપ્યો છે. અને આટલું સુંદર પરિણામ કેવળ પ્રેમથી આવ્યું છે. આટલું કહેતાં કહેતાં એ વયોવૃદ્ધ શિક્ષિકાબહેન રડી પડી. તો આપને હું એ કહેવા માગું છું કે પ્રેમમાં કેટલી બધી તાકાત છે ? શિક્ષક બીજું કંઈ ન કરે પણ પોતાના વિદ્યાર્થીને હૃદયનો પ્રેમ આપવા માંડે તે કેટલું મોટું પરિવર્તન લાવી શકે એનું આ જીવંત ઉદાહરણ છે. આપણને જેના તરફ પ્રેમ હોય તેની સેવા કર્યા વગર આપણે રહી શકતા નથી અને સેવા કરવાનું શરૂ કરીએ ત્યારે ત્યાગ વગર સેવા પણ થઈ શકતી નથી. હમણાં અખિલ ભારતીય ઈન્ડિયન કૉમર્સની એક મિટિંગ જે મુંબઈમાં થઈ તેમાં મારે બોલવાનું હતું. મોટાભાગના શ્રોતાઓએ એવી જ કલ્પના કરેલી કે બાપુ કાં તો રામમંત્ર અથવા કૃષ્ણમંત્રની વાત કરશે પણ મારા મનમાં જે વસ્તુ ઉછાળા મારી રહી હતી એ એ જ હતી કે આ વિશ્વ માટે નવા યુગમાં પ્રવેશવાનો મિલેનિયમમંત્ર જો કોઈ હોય તો તે એક જ છે અને એ છે પ્રેમ. આ સિવાય કોઈ મહામંત્ર જગતભરની સમસ્યાનો ઉકેલ લાવી શકે એમ નથી. આજે થયું છે એવું કે શિક્ષકો અને વિદ્યાર્થીઓ એકબીજાને ભૂલી ગયા છે. શિબિરમાં શિક્ષકોને હું ઘણી વાર કહેતો : જઈ જઈને આપણે જઈશું ક્યાં ? પ્રેમવિહોણું કોઈ સ્થળ નથી. અને માટે તો આખા વર્ષની મારી કથાઓ માટે મેં એક જાહેરાત કરી છે કે રામકથાનો હું કોઈપણ પ્રસંગ લઈશ પણ કેન્દ્રમાં તો એક જ વિચાર વહેતો હશે અને એ પ્રેમનો. પણ આવા પ્રેમ માટે પહેલી શરત છે કે શિક્ષક પ્રસન્ન હોવો જોઈએ. જો એ જ પ્રસન્ન નહીં હોય તો એ કોઈને પ્રેમ નહીં આપી શકે. હું વારંવાર કહું છું કે કેટલાકને તો યુગો થઈ ગયા, હસ્યા જ નથી. વડોદરામાં હું કથા કરતો હતો…. જોકે આ વાતને ઘણાં વર્ષો થયાં…. પણ ત્યારે એક ભણેલોગણેલો માણસ મારી જમણી તરફ બેસે એ એવું મોઢું ચડાવીને બેસે કે મને એમ થાય કે મારી કંઈ ભૂલ થાય છે ? આ માણસ આમ કેમ કરે છે ? બેત્રણ દિવસ મેં ઘણું સહન કર્યું પણ સાતમે દિવસે મને ખબર પડી – કોઈએ કહ્યું કે બાપુ, એ તો તમારો બહુ પ્રેમી છે પણ એનો ચહેરો જ એવો છે. ત્યારે મેં કહ્યું કે આવું પહેલેથી જ કીધું હોત તો હું સાત દિવસ સુધી દુ:ખી ન થયો હોત ને ? મારો કહેવાનો અર્થ એટલો જ કે શિક્ષકોનો ચહેરો આવો ન હોવો જોઈએ. શિક્ષકે કોઈ ફરિયાદ કરવી હોય તો મોં ચડાવીને કે ગુસ્સે થઈને નહીં પણ – માણસ પ્રસન્ન રહેવો જોઈએ. કોઈને યાદ કરવામાં કે કોઈને ફરિયાદ કરવામાં પુનરાવર્તન થાય તો ક્ષમા કરશો, પણ આ વાત હું કહ્યા વગર રહી શકતો નથી કે અમેરિકાનો એક માણસ સવારે દશ-અગિયાર વાગે બજારમાં નીકળ્યો, ત્યારે એને એક બીજો અમેરિકન સામો મળ્યો. જે સામો મળ્યો તે કારણ વગર પોતાની સામે હસ્યો એટલે પેલો માણસ ખુશ થયો. પછી એ આગળ ચાલીને કોઈ હોટલમાં જમવા ગયો. ત્યાં પણ પેલા વેઈટરે હસીને આવકાર્યા એટલે એ વધારે ખુશ થયો. એણે તો જમી રહ્યા પછી વેઈટરને ખુશ થઈને પાંચ ડૉલરની ટિપ આપી. એ માનવામાં ન આવે. આ અમેરિકાની વાત છે. જોકે અમેરિકામાં કોઈ ટિપબિપનો રિવાજ નથી. અમુક રિવાજો તો અહીંયાં જ છે, પણ પાંચ ડૉલરની ટિપ લેનાર અને આપનાર બન્ને વચ્ચે માત્રને માત્ર પ્રસન્નતાનો જ વ્યવહાર હતો. એટલે પેલાએ ટિપ લેવાનો ઈન્કાર ન કર્યો. ‘तेन त्येक्तेन भुग्जीथा:’ મકરન્દ દવેએ ગાયું છે કે ‘ગમતાનો કરીએ ગુલાલ’ એટલે કે આપણને જે ગમ્યું એને વહેંચતા ફરવાનું હોય. એટલે વેઈટર પણ ગમતાનો ગુલાલ કરવા નીકળી પડ્યો. એને થયું કે પાંચ ડૉલરમાંથી કોઈને હું એક ડૉલર આપું તો વળી કોકને પહેરવા માટે શર્ટ લઈ આપું, કોઈ ભિખારીને બે ડૉલર આપું અને આ રીતે હું સૌને પ્રસન્ન કરું. પ્રસન્નતા જ માણસને ઉદાર બનાવી શકે. પ્રસન્નતા વગરનો માણસ ઉદાર થઈ જ ન શકે. અમારે દોહાવલી રામાયણમાં એમ બન્યું છે કે આટલી જગ્યાએ માણસ પ્રસન્ન થવો જોઈએ : ‘रामहि सुमिरत रन भितर देत परत गुरुपाय.’ બસ, આટલી જગાએ માણસ પ્રસન્ન રહે તો એના જીવતરનો કંઈ અર્થ છે. પહેલું છે : રામહિ સુમિરત. પરમાત્માને યાદ કરતી વખતે કે પછી એનું સ્મરણ કરતાં હૃદયમાં પ્રસન્નતા થવી જોઈએ. જલન માતરીને યાદ કરું. એ મને ક્યારેક કહે – બાપુ, હું બપોરની નમાઝ પઢતો હતો ત્યારે મારી આજુબાજુ કોઈ ન હતું. એટલે મને નમાઝ પઢવામાં ખૂબ આનંદ આવ્યો. પછી નમાઝ કરીને ઊઠ્યો ત્યારે બાજુનું બારણું માથામાં વાગ્યું અને મારું મગજ ગયું કે તારું ભજન કરતો હતો અને તેં મને માર્યો એટલે મારાથી ગઝલનો આ શેર લખાઈ ગયો : આવી ઘટના બને ત્યારે પણ પ્રસન્નતા છલકાવવી જોઈએ. કોઈને કંઈ આપવાનું આવે ત્યારે એ આપવાની પણ એક પ્રસન્નતા હોય. પ્રસન્નતા વગર કોઈને કંઈ આપવું પણ નહીં, કારણ કે એ આપનારને અને લેનારને બન્નેને નુકશાન કરે છે. આપણે કોઈને કશુંક આપીએ તો એનું કામ સરે. એની ખુશી હોય અને તો જ આપ્યાની પ્રસન્નતા મળે. સહી કર્યા વગરનો લાખ રૂપિયાનો ચેક દાનમાં આપીએ અને પછી પ્રસન્ન થઈએ અને મનોમન કહેતા રહીએ કે ભાઈ, આ તો મેં ગુપ્તદાન કર્યું છે એટલે મેં ચેકમાં સહી નથી કરી. સહી વગરનો ચેક બૅન્ક સ્વીકારે ? તો પછી આવા દાનનો કોઈ મહિમા નથી. અને આવું દાન કરનાર અને લેનાર ઉભય પક્ષે સાચી પ્રસન્નતાનો અનુભવ નથી થતો. रामहि सुमिरत रन भितर…. અમારે કથામાં પહેલાં જ્યારે વક્તા કથા કરતા ત્યારે વ્યાસગાદીની આગળના ભાગે એક તાસડો રાખવામાં આવે. અને જે કથામાં આવે તે એમાં રૂપિયા નાખે. ગામડાંની બહેનો કથામાં આવે ત્યારે સાથે તેનાં નાનાં બાળકોને લાવે અને પછી એ નાના નાના છોકરાને હાથે તે દશિયું અથવા પાંચિયું તાસડામાં નંખાવે. આ તાસડા આજે બંધ કરાવી દીધા, પણ મને એમ લાગે છે કે એક તાસડો નથી બંધ કરાવ્યો, પણ આપણા આખા સંસ્કાર બંધ કરાવી દીધા છે. કારણ કે તાસડામાં દશિયું પધરાવવું મહત્વનું નથી પણ બાળકમાં એક સંસ્કાર આવે તેની અંદર ત્યાગની ભાવના પ્રગટે. ધર્મમાં લક્ષ્મી વપરાય આવો એક ભાવ ત્યાં હતો. આજે આ ગુપ્તદાન આવતાં આ સંસ્કારો ચાલી ગયા છે. કોઈ ભિખારીને એક ડૉલર ભીખમાં મળે એટલે ખુશ થઈ જાય. દુનિયામાં નાના નાના અહંકારો એટલા બધા છે કે પોતાનું કશું જ હોય અને બીજાનું ભીખમાં લઈને એ અહંકારી બને છે. જોકે બધા આવા નથી હોતા. કેટલાક પોતાની મગરૂરીમાં જીવે છે. એક સોસાયટીમાં કોઈ વૃદ્ધ ભિખારી નિયમિતપણે ભીખ માંગવા જતો. પણ છેલ્લા એકાદ મહિનાથી એ ત્યાં ફરક્યો ન હતો. સોસાયટીવાળાએ પૂછ્યું, ‘છેલ્લા મહિનાથી તું દેખાતો કેમ નથી ?’ ત્યારે પેલા ભિખારીએ કહ્યું, ‘મેં હમણાં જ મારી દીકરી પરણાવી અને જમાઈને આ સોસાયટી દાનમાં આપી દીધી. હવે મારાથી અહીં ન અવાય.’ આ દષ્ટાંતમાં એ જ વાત છે કે વૃદ્ધ ભિખારીએ સોસાયટીનું દાન કર્યું તે તેનો અહંકાર છે. આ રીતે દરેક જણ નાનામોટા અહંકાર ઊંચકીને ફરે છે. પણ સૂફી કહે છે તેમ અહંકાર છોડીને પોતાની મસ્તીમાં જીવે એ જ સાચું જીવે – આમ, શરૂઆતે કહ્યું તેમ ભિખારીને એક ડૉલર મળ્યો પણ સાથે સાથે આનંદ પણ મળ્યો અને અહંકાર પણ મળ્યો. પણ આનંદ રાખી અહંકાર ખંખેરી નાખે તો એ આનંદ પરમ આનંદ બની શકે. આજે એણે વિચાર્યું કે હવે ભીખ માંગવી નહીં પડે. આમાંથી હું મારું ખાવાનું ખરીદીશ અને બીજાને પણ ખવરાવીશ. આવો સંકલ્પ પૂરો કરી પોતાના ઝૂંપડામાં સૂવા જતો હતો ત્યારે તેણે ઠંડીમાં ઠૂંઠવાતું એક ગલૂડિયું જોયું. આજે એ બહુ પ્રસન્ન હતો એટલે ગલૂડિયાને તેડી પોતાની પાસે સુવડાવી દીધું. થયું એવું કે અડધી રાત્રે ઝૂંપડપટ્ટીમાં આગ લાગી એમાં પેલું ગલૂડિયું ભસવા માંડ્યું અને બધા જાગી ગયા. પરિણામે બચી ગયા. આ સત્ય ઘટના છે જે અમેરિકામાં બની. મજાની વાત તો એ છે કે બળીને ખાખ થઈ ગયેલી ઝૂંપડપટ્ટીમાંથી જે કાંઈ બચી ગયા હતા એમાં પેલા ભિખારીનો છોકરો વર્ષો પછી અમેરિકાનો રાષ્ટ્રપતિ બન્યો. અને કોઈએ ઈન્ટરવ્યૂ લીધો ત્યારે એને પૂછવામાં આવ્યું કે તમે આટલા નાના ક્ષેત્રમાંથી રાષ્ટ્રપતિ કેવી રીતે બની શક્યા ? ત્યારે તેણે હસીને કહ્યું કે મારી પ્રસન્નતા મેં વહેંચી અને પશુ-પ્રાણીને આશ્રય આપ્યો. એના મૂળમાં ડૉલરની નોટ હતી. આ મારી સફળતાનું રહસ્ય છે. ઝૂંપડપટ્ટીથી રાષ્ટ્રપતિ પદ સુધીની યાત્રાના મૂળમાં કોઈ હોય તો એક માણસની મુસ્કુરાહટ હતી. જે માણસ પ્રેમ કરશે એ અમુક સેવા કરશે. કારણ કે સાચો પ્રેમ સેવા કર્યા વગર રહી શકે જ નહીં અને પ્રેમ વગરની સેવા એ સેવા નહીં, પણ માત્ર કસરત કહેવાય. માને પોતાના બાળક ઉપર પ્રેમ હોય એટલે સૂકામાં સુવડાવી પોતે ભીનામાં સૂઈ જાય. એનો અર્થ એ થયો કે જ્યાં પ્રેમ છે ત્યાં સેવા છે અને જ્યાં સેવા છે ત્યાં ત્યાગ છે. અને માટે જ એકવીસમી સદીમાં શિક્ષકોની આ પહેલી ફરજ છે કે પોતાના વિદ્યાર્થી ભાઈ-બહેનોને પોતાનાં સંતાનો ગણી તેને પ્રેમ આપે, સેવા કરે અને એ માટે ત્યાગ કરી બતાવે. કારણ કે જગતની બધી સમસ્યાઓનું સમાધાન માત્ર પ્રેમ છે. પ્રેમમાં ગજબની તાકાત છે. હમણાં જ કોઈએ કહ્યું કે આ મિલેનિયમ એટલે નવા વર્ષમાં સૌને કોઈક નવો નિયમ મળે. માટે જ માનસમાં કહેવાયું છે કે, ચાલો, શિક્ષક શિક્ષક વચ્ચે જો પ્રીત થાય અને સંબંધનો સેતુ બંધાય તોય ઘણું. નહીંતર કવિ ખુમાર બારાબંકી એમ કહે કે, એટલે કે મિત્રોના માર્ગમાંથી અડચણરૂપ બનતા પથ્થરોને અમે હટાવ્યા’તા એ જ મિત્રોએ એ જ પથ્થરોને અમારા ઘર પર ફેંકવાનું કામ કર્યું છે. આવું થાય ત્યારે દુ:ખ થાય. મારો કહેવાનો મતલબ એ છે કે શિક્ષક શિક્ષક વચ્ચે, શાળા શાળા વચ્ચે, સમાજ સમાજ વચ્ચે એમ એક રાષ્ટ્ર અને બીજા રાષ્ટ્ર વચ્ચે મૈત્રીનો મારગ રચાય, સંબંધોનો સેતુ રચાય તો એના જેવું બીજું રૂડું શું હોઈ શકે ? વિશેષ કંઈ ન કહેતાં દિલીપસિંહભાઈને મારે એક વાત જરૂર કહેવી છે કે રાજ્ય શિક્ષક સંઘ બે કે ત્રણ જણની કમિટી બનાવે જે એકદમ તટસ્થ હોય અને શ્રેષ્ઠ શિક્ષક-પસંદગી માટે એક આદર્શ આચારસંહિતા ઘડે. અને આમ સમગ્ર ગુજરાતમાં સર્વ રીતે જે શ્રેષ્ઠ લાગે એને દર વર્ષ અહીં લાવવા અને ચિત્રકૂટની પ્રસાદી તરીકે અમારે અહીંથી અને એમની સ્કૂલને પચ્ચીસ હજાર રૂપિયાથી સન્માનવા. હમણાં રાષ્ટ્રકક્ષાએ એક સરસ્વતી ઍવોર્ડ જાહેર થયો, જેમાં આપણા વૈજ્ઞાનિક ડૉક્ટર કલામ સાહેબ, બીજા પાલખીવાળા સાહેબ અને એક ગવર્નર સાહેબની સાથે મારું પણ નામ વાંચી હું ચોંકી ગયો, કારણ કે આ ઍવોર્ડની પસંદગી થઈ તેની મને કશી જાણ કરવામાં આવી નહોતી કે મને પૂછવામાં પણ આવ્યું ન હતું. અને એ સમય તો હું પંપા સરોવર હતો. ત્યાં અખબાર દ્વારા મને જાણ થઈ એટલે હું તો વિચારમાં પડ્યો કે મને ઍવોર્ડ ? હું કોઈ ઍવોર્ડ સ્વીકારતો નથી. આમાં કોઈ અહંકાર નથી, પણ એક સંકલ્પ છે કે સ્વીકારવું હોય તો ઍવૉર્ડ નહીં પણ કોઈનું ઋણ સ્વીકારવું. હું તો ઋણસ્વીકાર કરું છું બાપ ! પણ તકલીફ એ વાતની થઈ છે કે હું જે સ્વીકારું છું તે સામેવાળાને પચતું નથી. કેટલાક પોતાનું ઊજળું દેખાય તે માટે અન્યનો ખોટે ખોટો ઉપયોગ કરતા હોય છે. હમણાં અમે થોડા માણસો સાથે ગાડીમાં જતા હતા એમાં દેશ-વિદેશના માણસો પણ હતા અને કોઈ અજાણ્યા માણસે દોડતા આવીને મને કહ્યું, બાપુ, આપણે બન્ને સાથે મોરબીની કૉલેજમાં ભણેલા યાદ છે ? હું વિચારમાં પડ્યો કે વળી હું મોરબીમાં ક્યારે ભણ્યો ? મેટ્રિકમાં હું ત્રણ વર્ષ નાપાસ થયો અને આણે મને કૉલેજ સુધી પહોંચાડી દીધો ! કેટલાક ભાઈઓએ મને પૂછ્યું પણ ખરું કે તમારે ખુલાસો કરવો જોઈએ ને ! ત્યારે મેં કહ્યું કે ખુલાસો ન કરવાનો હોય; ઊલટાનું મને કૉલેજ સુધી પહોંચાડ્યો એટલે મારે એને માફ કરી દેવો જોઈએ. ખરેખર હમણાં હમણાં આવી બીમારી બહુ ફેલાવા માંડી છે. હમણાં જ મહુવામાં એક કાર્યક્રમ હતો. મારે એક વડીલનું સન્માન કરવાનું હતું. મેં જાહેરમાં કબૂલ કર્યું કે હું શિક્ષક હતો ત્યારે પગે ચાલીને તાલુકા શાળા નંબર 1માં ભણાવવા જતો અને ભૂખ લાગતી ત્યારે આ જ વડીલની હોટલમાં હું એક રૂપિયામાં રોટલા, શાક અને છાશ આરોગું. મેં એ પણ કબૂલ કર્યું કે જ્યારે મારી પાસે રૂપિયો ન હોય ત્યારે મને આ વડીલ ઉધાર આપતા અને કહેતા : ‘બાપુ, પગાર થાય ત્યારે આપજો પણ અત્યારે જમી લો.’ મારા પ્રવચન પછી જ્યારે એ બોલવા ઊભા થયા અને મારી કબૂલાત અને નિખાલસતા જોઈ એ વડીલ એ વાતે લહેરમાં આવી ગયા અને કહી દીધું કે બાપુ પાસે ટિકિટના પૈસા ન હતા ત્યારે બસનું ભાડું પણ મારી પાસેથી લઈ જતા. ખરેખર પોતાનું અજવાળું વધારવા લોકો બીજાનો ઉપયોગ કરતા હોય છે. આ પણ એક બીમારી કહેવાય. આ વખતે મારે એમને રોકવા પડ્યા અને કહેવું પડ્યું કે વડીલ, લક્ષ્મણરેખા ઓળંગો નહીં. કારણ કે એ વખતે તલગાજરડામાં બસ આવતી જ ન હતી. અને તમે હકીકત જાણ્યા વિના ફેંકો મા ! જોયું ને, લોકો અમારા માથામાં કેવું કેવું મારતા ફરે છે ? એકબે જણાએ એવું પણ કહ્યું કે બાપુ, તમે નવા ગામમાં નોરતામાં રમવા આવતા. અલ્યા ભાઈ, હું ક્યારે રમવા ગયો ? હવે મારી રૂબરૂમાં જ આવું કહેતા હોય તો મારી ગેરહાજરીમાં તો ભગવાન જાણે શું શું કહેતા હશે ? જોકે આવી બીમારી શિક્ષકોને પણ લાગુ પડતી હોય છે અને આ બાબતે એમનું પણ ઘણું યોગદાન હોય છે. એક શિક્ષક સાહેબ એમ કહેતા ફરે કે બાપુએ અને અમે મળીને લગભગ પાંચેક હજાર કપ ચા પીધી હશે ! અલ્યા ભાઈ ! પીધી તો પીધી, પણ આમાં જાહેરાત શું કામ કર્યા કરે છે ? ટૂંકમાં, લોકોને આમાં આનંદ આવે છે. એટલે મેં હમણાં કહ્યું તેમ ગુજરાતમાંથી સર્વશ્રેષ્ઠ શિક્ષકની પસંદગી દિલીપસિંહભાઈ અને એમની કમિટી કરે. અને ફૂલ નહીં તો ફૂલની પાંખડી આપી આપણે એમનું સન્માન કરીએ. ગીતામાં પણ કહ્યું છે ને કે, ‘पत्र पुष्पं फलं तोयम’ આ રીતે જેટલું બની શકે તેટલું યોગ્યતાપ્રાપ્ત વ્યક્તિને આપીએ તોય એના સૂક્ષ્મ ઋણમાંથી મુક્ત થઈએ. ઍવૉર્ડ આપવો એ પણ ઋણમુક્તિ કહેવાય. જ્યારે મારું નામ જાહેર થયેલું જાણ્યું ત્યારે જવાબદાર વ્યક્તિને ફોન કરીને મેં કહ્યું કે સાહેબ, તમે કદર કરી એ મને ગમ્યું, પણ નાનોમોટો કોઈ ઍવૉર્ડ નહીં સ્વીકારવો એવું મારું વ્રત છે. એટલે આપ મને માફ કરશો. હું સ્વીકાર પણ નથી કરતો અને અસ્વીકાર પણ નથી કરતો. ઍવૉર્ડને હું વંદન કરું છું એટલે અવિવેક ન લાગે એ માટે આ ઍવૉર્ડ તમે અન્ય વ્યક્તિને અર્પણ કરો તો મને વધારે ખુશી થશે. એ વડીલે મારી આ વાત સ્વીકારી. આ એમની એક ઉદારતા જ કહેવાય. થોડા સમય પહેલાં કલકત્તાથી એક કથામાં કેટલાક શેઠિયાઓ ભેગા થઈને મને કહે, ‘બાપુ, કલકત્તા એ ધર્મનગરી છે અને મુંબઈ એ અર્થનગરી છે.’ આટલું કહીને એ અટક્યા અને મને પૂછ્યું કે, ‘કામનગરી એટલે કઈ ?’ ત્યારે મેં કહ્યું કે દિલ્હી.’ આ વાત એમના ગળે ઊતરી ગઈ. કારણ કે હકીકત કોઈના ગળે ઉતારવાની હોય જ નહીં એ તો આપોઆપ ઊતરી જ જાય. આપણે કામનો અર્થ બીજો શું કામ માનીએ. અને દિલ્હીમાં બધાં જ રાષ્ટ્રોનાં કામો થતાં જ હોય છે ને, એટલે દિલ્હી જ કામનગરી કહેવાય ! પણ છેલ્લે મારે એમને કહેવું પડ્યું કે, તમને ગમે કે ના ગમે પણ મોક્ષનગરી તો મારું તલગાજરડું ગામ જ ! ભલે હું ગંગાજળ પીતો હોઉં; ગંગા માટે મારા મનમાં કેવો ભાવ છે તે હું જ સમજી શકું. છતાંય અમારો રૂપાવો (નદી) એ રૂપાવો જ ! ભલે એમાં પાણી ન હોય, પણ એનો શ્વાસ-સંબંધ થોડો ભુલાય ? મારો કહેવાનો અર્થ એટલો જ કે રૂપિયા કરતાં પદાર્થ મહત્વનો અને વસ્તુ કરતાં વ્યક્તિ મહત્વની છે. વસ્તુઓ ગમે તેટલી હોય પણ વ્યક્તિ જ ન હોય તો ? આમાં વ્યક્તિ તો મહત્વની છે જ પણ એના કરતાં જો મહત્વનું કોઈ હોય તો વિવેક છે અને વિવેક કરતાંય સત વધારે મહત્વનું છે. આવા જ કોઈ સતનું આચરણ કરનારો શિક્ષક જે નખ-શિખ જન્મજાત શિક્ષક હોય એનું સન્માન તો દેવતાઓ પણ કરતા હોય છે. આપણે એમનું સન્માન શું કરવાના ? પણ આપણા સંતોષ ખાતર તલગાજરડાની ભૂમિ પર પ્રાથમિક શાળાનો એક શિક્ષક ઊભો રહે એના શિક્ષકજીવનની વંદના થાય એનાથી રૂડું શું હોય ? અને એની પહેલી વંદના હું કરું. આપણે એને શાલ આપીએ, ચેક આપીએ એ બધું બરાબર છે. પણ સાધુચરિત શિક્ષક માટે કોઈ પણ રકમ હમેશાં નાની જ કહેવાય. પ્રાથમિક શાળાનો શિક્ષક જ નીચે બેસી શકે, બીજો નહીં બેસે. બીજાને બેસાડવા મુશ્કેલ પડે, કારણ કે ધૂળ સાથે એનો કોઈ સંબંધ નથી. જેમ ત્રાજવાનાં બે પલડાં હોય, એમાં ઊંચું પલડું એ કહેવાય કે જે હલકું હોય અને નીચું હોય એ ભારે હોય. અત્યારે અમે ઉપર બેઠા છીએ એટલે હળવા છીએ. ભારે તો તમે લોકો છો જે નીચે બેઠા છે. અને હું એક સાધુ તરીકે એટલું ઈચ્છું કે તમને તમારા ભારેપણાનું ભાન રહે. વ્યાસપીઠ પરથી મારે એટલું જ કહેવું છે કે શિક્ષકનું સન્માન કરવું એ ઋષિતુલ્ય કર્મ છે. ઍવૉર્ડમાં રકમ આપવી એનું કશું મૂલ્ય નથી. માત્ર સંતોષ ખાતર એક પુષ્પ રૂપે અર્પણ કરાય; બાકી મૂલ્ય તો પેલા શિક્ષકમાં ધબકતી ચૈતસિક શિક્ષણચેતનાનું જ છે. આ દેશનો શિક્ષક ઈન્દ્રને જીતવા માટે પોતાનાં હાડકાં કાઢી આપે એનું સન્માન કરનારા આપણે કોણ ? ઘણાને એમ પણ થતું હશે કે બાપુ, પ્રાથમિક શાળાના શિક્ષકોથી જ આવી પહેલ શા માટે કરે છે ? તો મારે એટલું જ કહેવું છે કે હું પ્રાથમિક શાળાનો શિક્ષક હતો એટલે જ નથી કરતો અને એટલે હું સંકુચિત પણ નથી, પણ વાસ્તવિકતા એ જ છે કે પ્રાથમિક શાળાનો શિક્ષક જ સમગ્ર ઈમારતનો પાયો બની શકવાની ક્ષમતા ધરાવે છે. આપણી સામે ડૉક્ટર રાધાકૃષ્ણન જે એ સમયે સરમુખત્યારશાહી રશિયાના એમ્બેસેડર હતા. તેમની એક વાત કરું. રશિયાનો રાજા આપણા રાધાકૃષ્ણન સાથે મિટિંગ કરવાનું ટાળ્યા કરે. પણ એક વખત મોસ્કોમાં બન્ને ભેગા થઈ ગયા. ત્યારે એણે રાધાકૃષ્ણનનો જે અનુભવ થયો તેની ઈતિહાસે નોંધ લીધી છે. તેના સરમુખત્યારશાહે એટલું કહ્યું કે મને અહીંથી જલદી લઈ જાવ. જેને સ્પર્શ કરતાં મારા વિચારોમાં ફેરફાર થવા માંડે છે એ માણસ વધારે સમય મારી સાથે રહેશે તો મારા સમગ્ર વિચારોમાં પરિવર્તન આવી જશે. આ છે પ્રાથમિક શિક્ષકમાં રહેલી તાકાત. અને આ તાકાત આપણા સૌમાં પડેલી છે. જરૂર છે એને ખોલવાની. આજે એ તાકાતનું દર્શન કરવાનો સંકલ્પ લઈએ તોય ઘણું છે. દુનિયાનો મોટામાં મોટો અને અતિલોકપ્રિય શિલ્પકાર માઈકલ ઍન્જેલો એક દિવસ આરસપહાણ શોધવા બજારમાં નીકળ્યો ત્યારે એની નજર રસ્તા ઉપર ધૂળ ખાઈ રહેલા આરસપહાણના એક ટુકડા ઉપર પડી. સામે જ આરસપહાણની દુકાન હતી. ત્યાં જઈને એણે વેપારીને પૂછ્યું કે પેલો આરસપહાણનો ટુકડો ત્યાં કોણે નાખી દીધો છે. ત્યારે વેપારીએ કહ્યું કે એ આરસપહાણ મારા માટે નકામો છે અને દુકાનમાં જગા રોકતો’તો એટલે મેં તેને ફેંકી દીધો છે, તારે જોઈએ તો લઈ જા. મારે એક પૈસોય એનો જોઈતો નથી. માઈકલે તરત જ એ મોટો પથ્થર ઘરે લઈ જવાની વ્યવસ્થા કરી. અને સમય જતાં એ જ પથ્થરમાંથી મિસ મેરી અને જિસસ એકબીજાને ભેટતાં હોય એવું મા-દીકરાનું શિલ્પ બનાવ્યું અને એ જ શિલ્પ દુનિયાની અમર કૃતિ બની ગઈ. કોઈએ માઈકલને પૂછ્યું કે તમે રસ્તા ઉપર રઝળતા પથ્થરને જ શા માટે પસંદ કર્યો. ત્યારે એણે કહ્યું કે પથ્થર કોઈ પણ હોય પણ એમાં સમાયેલો કોઈક આત્મા મને બોલાવતો હોય તો એ પથ્થર મારે મન મારા સ્નેહી જેવો છે. હું જ્યારે રસ્તા ઉપરથી પસાર થઈ રહ્યો હતો ત્યારે એ ઓશિયાળા પથ્થરમાં બેઠેલી મિસ મેરી અને જિસસ જાણે મને સાદ પાડતાં હતાં કે તું મારી પાસે આવ, તું મારી પાસે આવ, તું મારી પાસે આવ. બસ, આ રીતે જ દરેક શિક્ષકને વિદ્યાર્થીમાં પડેલી આવી ચેતનાનો પોકાર સંભળાય તો વાત બની જાય. થયું છે એવું કે વિદ્યાર્થીમાં પડેલી ચેતના શિક્ષકને પોકાર પાડી પાડીને બોલાવે છે કે તું મારી પાસે આવ, તું મારી પાસે આવ, તું મારી પાસે આવ પણ એ અવાજ મોટા ભાગના શિક્ષકોને સંભળાતો નથી. પરિણામે પેલા વિદ્યાર્થીમાં રહેલું કૌશલ્ય મૂર્તિમંત થતું નથી. આ કામ પ્રાઈમરી સ્કૂલનો શિક્ષક ચોક્કસ કરી શકે અને એવું કાર્ય સૌથી વધારે ને વધારે થાય એવી ભગવાનને પ્રાર્થના. પુન: એક વાર મનોરથ વ્યક્ત કરું કે શિક્ષકના ગૌરવનું સન્માન થતું રહે અને એ પણ આ તલગાજરડા જેવી મોક્ષનગરીમાં, એનાથી બીજું રૂડું શું હોય ! મારી તો એક જ પ્રાર્થના છે કે માણસ માણસ વચ્ચે પ્રેમનું સામ્રાજ્ય વિસ્તરે, એક શિક્ષક બીજા શિક્ષકને મળે તો એકબીજાથી ભાગી ન જાય પણ સ્મિત સાથે એકબીજાને મળે એવું વાતાવરણ પ્રત્યેક સ્કૂલમાં ઊભું થાય અને જૂના સમયમાં જે કાર્યક્ષેત્ર શિક્ષકનું હતું – એ શિક્ષણ સિવાય આરોગ્ય, સમાજ, પારિવારિક અને નાની મોટી અનેક સમસ્યાઓનું સમાધાન શિક્ષક દ્વારા જ થતું – એવું ગૌરવ પુન:સ્થાપિત થાય. એવી ભગવાનના ચરણોમાં પ્રાર્થના. અને શિક્ષકને કેન્દ્રમાં રાખી આવા સમારંભો થાય એ બહુ મોટી વાત છે. એમાંથી જ કંઈક અલૌકિક વસ્તુ પકડાઈ જાય તો સમારંભ સાર્થક થાય. જીગર મુરાદાબાદીનો એક શેર છે : આમ આંખમાંથી નીકળતાં આંસુ જો વહી જાય તો મોતી બને છે. રહી જાય તો વેડફાઈ જાય છે. એ જ રીતે આવા શૈક્ષણિક સમારંભોથી જે અંદરથી વીંધાઈ જાય છે એ મોતી રૂપે પ્રગટે છે અને રહી જાય એ વેડફાઈ જાય છે. [કુલ પાન : 304. કિંમત રૂ. 200. પ્રાપ્તિસ્થાન : શ્રી સીતારામ સેવા ટ્રસ્ટ, મહુવા. જિ. ભાવનગર. અથવા શ્રી રામેશ્વરદાસ હરિયાણી. 14, હરેકૃષ્ણ સોસાયટી, વિરમગામ હાઈવે, તા. સાણંદ. જિ. અમદાવાદ-382110. મોબાઈલ : +91 9426557959. ઈ-મેઈલ : rameshwarhariyani@yahoo.in ] વર્ષો પછી આ રીતે તરબોળ ભીંજાઉં છું, બલ્કે ભીંજાવું પડે છે. પહેલાં તો ભીંજાવા માટેનાં અનેક બહાનાં હતાં. જેમ કે, છત્રી ભૂલી જવાતી, રેઈનકોટ ન જડતો, કશેક પહોંચવામાં મોડું થઈ જતું. વરસાદ ત્રાંસો આવતો, છત્રી કાગડો થઈ જતી.... હવે ન ભીંજાવાનાં અનેક કારણ અથવા બહાનાં છે. પણ, આજે પહેલા નહિ તો બીજા વરસાદે મને બહાના કાઢતી પ્રિયતમાની જેમ ઝડપી જ ... [વાંચો...] અમારા વહાલા ભારતીય ભાઈઓ, ભાભીઓ, ભૂલકાંઓને અમેરિકાના શિયાળામાં હુંફાળા હિટરના તાપે તપતા અમારા બધા N.R.I.ના રામ રામ ! શિયાળામાં કેનેડામાં જે ટાઢાંબોળ પવન ફૂંકાય એનો કરંટ છેક સાઉથ ફ્લોરીડા સુધી પહોંચે છે. અમારા કાળુદાદા તો એવી ઠંડીમાં પણ બરોબર પૅક થઈને સવાર-સાંજ ચાલવા નીકળી પડે. અમારી લાઈબ્રેરીમાં એક ‘સિનિયર્સ સેન્ટર’ છે. ત્યાં એમના જેવા બીજા રિટાયર્ડ કાકાઓ અને કાકીઓ પણ આવે. ... [વાંચો...] સડક એટલે દોડતા ભાગતા વાહનોની આમ જોઈએ તો લાંબી લાંબી લસરપટ્ટી. કેટકેટલા વાહનો આખો દિવસ અને રાત દોડ્યા કરે છે. કેટકેટલા લોકો તેના પર ચાલ્યા જ કરે છે, જેને ઘડીભર પણ જંપ નથી તે સડક. તેને માટે દિવસે જેટલી દોડાદોડી હોય છે તેવી જ રીતે રાતે પણ હોય છે. હા, માણસોના પગરવ ઓછા પડે છે પણ રાત્રીના નીરવ અંધકારમાં વાહનોની ... [વાંચો...] એક શિક્ષકને કેવો આદર મળે છે તે મેં નજરે જોયું છે. એક જમાનાના જાણીતા ક્રીકેટર શ્રી સલીમ દુર્રાની જ્યારે પણ મારા પિતાજીને મળે ત્યારે પગે લાગતા. એ એમનો શિક્ષક અને શિક્ષણ પ્રત્યેનો પ્રેમભાવ દર્શાવે છે. આ પુસ્તકનાં માત્ર વખાણ કરવા કરતાં શિક્ષક સમુદાય અને શિક્ષણ આયોજનકારો દ્રારા વંચાય તો તેની સાર્થકતા વધશે. લેખ ખુબ સરસ. હુ પણ શિક્ષક મોરારિબાપુ પણ શિક્ષક હતા.લેખ વાચિ હુ પ્રભાવિત થઈ પહેલિ જ વાર લખવાથી ભુલ હોઇ શકે. કોમ્પુ. પર લખવાનિ શરુઆત તમારાથિ કરિ આગળ વધવા આશિ;વચન આપવા મહેરબાનિ. વારંવાર વાંચવા ગમે એવો લેખ. ખરેખર પ્રેમની તાકાત અદભૂત છે. ધારાવીનુ ઉદાહરણ, શિક્ષકની તાકાત કેટકેટલી વાતો બાપુએ લઈ લીધી છે. પૂ.મોરારીબાપુના મોંઘેરા વિચારજન્ય કૂંડામાં પીંછી ઝબોળી, માંહે સંઘરાયેલા રંગો વડે શ્રી રામેશ્વરદાસજીએ રચેલી ‘મોરારિબાપુની શિક્ષણસંહિતા’ શી રંગોળી પર દીપક પ્રજ્વલ્લિત કરવો હોય તો માનવે પ્રથમ મનને કોડિયે, મંગલ કામનાઓના તાણાવાણાને વણી તૈયાર કરેલી વિમલ વાટ પધરાવી, માંહે પવિત્ર પ્રેમનું પાવક દિવેલ પૂરી ,ઉર્ધ્વગામી વિચારોની અવિરત જલતી ધૂપસળી વડે એને પ્રદીપ્ત કરવો ઘટે.ઘટ ઘટમાં એ દીપ પ્રજ્વળે એજ અભ્યર્થના. તેમની કથાઓ વિવિધ સ્થળે થાય ત્યારે લોકો કહે “પ્રસિદ્ધિ માટે કરે છે” પણ એ તો બીજાની સિદ્ધિને પ્રસિદ્ધિ અપાવનારા છે. ફક્ત જાણકારી માટે લખું છું કે હાલમાં યુ. એસ.એ. માં ટિપ ઑફિશિઅલ છે.—- રેસ્તોરાં માં કે હેર કટીંગમા બીલના ૧૫%આપવાના. બીલની નીચે ટીપની જગ્યા હોય. આખો લેખ બે વાર વાચ્યો.આમાં બાપુ એ શિક્ષક નું મહત્વ દર્શાવ્યું,શિક્ષક ને સન્માન આપો.કારણ બાપુ શિક્ષક છે.પણ ક્યાય સાચું શિક્ષણ કેવું હોવું જોઈએ કે સાચું શિક્ષણ આપવું જરૂરી છે કે આજના શિક્ષણ માં રહેલી ખામીઓ કે ખૂબીઓ અને એને ઉંચે કઈ રીતે અપડેટ કરવું કશું જ આવ્યું નહિ.ફક્ત શિક્ષક નાં ગુણગાન ગવાયા અને તમે પણ ગાઓ.બાપુ પોતે ત્રણ વાર મેટ્રિક માં નાપાસ થયા છે માટે એમને શિક્ષણ નું મહત્વ નહિ સમજાતું હોય.બીજો મોટો દંભ એ છે કે આજ બાપુ આપકી અદાલત માં બોલેલા કે “પઢાઈ હાર ગઈ ભજન જીત ગયા”અને મૂરખ લોકો તાળીઓ પાડતા હતા.આટલો મોટો ગણાતો માણસ છે નહિ ફક્ત ગણાતો,અને આવો ચીપ સંદેશો જાહેર માં ટીવી માં આપે ને તાળીઓ મેળવે?બાપુએ કહેવું જોઈતું હતું કે મારી મજબૂરી હતી ,પણ તમે ભણજો.પ્રજા અને નાના બાળકો ની બ્રેન ની હાર્ડ ડિસ્ક માં આવા સંદેશા સ્ટોર થઇ જાય છે અને ખુબ નુકશાન કરે છે.બાપુએ મનોવિજ્ઞાન ભણવું જોઈએ.બાપુએ સાચું શિક્ષણ કથા નાં માધ્યમ થી કદી આપ્યું નથી.બાપુએ કહેવું જોઈએ કે શ્રી રામે ભૂલો કરી હતી કે પ્રિય પત્ની ઉપર વિશ્વાસ રાખવો જોઈએ એની અગ્નિપરીક્ષા નાં લેવાય.એક સામાન્ય ધોબી ને બે લાફા ઠોકી કહેવું જોઈએ કે તારી પત્ની ઉપર શંકા કરીશ નહિ,ઉલટાનું પોતાની પત્ની ને ત્યાગી દીધી.અના પરિણામે આજે પણ ભારત માં સ્ત્રીઓ ને જલવું પડે છે,અથવા જલાવી દેવામાં આવે છે અને ત્યાગ તો સામાન્ય થઇ ગયો છે.આ દુનિયા નાં worst દાખલાઓ છે એને best માનવાનું બંધ કરો.બાપુએ કહેવું જોઈએ કે,’હે!મારા પ્રિય શ્રોતાઓ આવું તમે નાં કરતા.આ ભૂલો માંથી કશું શીખજો’.પુરાણકારો એ આબધા દાખલા શીખવા માટે મુકેલા છે,પણ ધાર્મિક લોકોએ આવા કથાકારોએ એમના રોટલા જ શેક્યા છે.વ્યક્તિપૂજા ભારત નું મોટામાં મોટું પ્રદુષણ છે.એક સૂર્ય કુંતી ને ટીનએજ માં ગર્ભવતી બનાવી ચાલ્યો જાય છે.એક વિશ્વામિત્ર શકુંતલા ને હિંસક પ્રાણીઓ નાં સહારે છોડી ને ભાગી જાય છે.એક ધર્મરાજા પત્ની ને જુગાર માં મૂકી દે છે.નાગા લોકો એને નગ્ન કરી રહ્યા હોય છે ત્યારે બોલી પણ શકતો નથી.અ કોઈ ઊંચા આદર્શો નથી.પણ આવા લોકોને પૂજ્ય માની ને ઉલટાનું આપણે સમાજ ઉપર આવા ગંદા દાખલાઓ કરે રાખો નું શિક્ષણ આપી રહ્યા છીએ.બાપુઓ થી ચેતો.જાતે જ વિચારો.જાતે જ તમારા દીવા તમે જ બનો.
	Neighbor 4: TrainIndex=691150 Score=0.272152 Sentence=કોઈપણ ક્ષેત્રમાં જ્યાં સુધી સમસ્ત માનવસમાજ એક ચોક્કસ વીચારધારા અપનાવે નહીં ત્યાં સુધી એમાં નવા વીચારોનો અવકાશ રહે છે. રાજકારણ, અર્થકારણ, સમાજવ્યવસ્થા, કુટુમ્બવ્યવસ્થા વગેરે બધાં જ ક્ષેત્રોમાં નવા અખતરા થયા છે અને હજી થઈ રહ્યા છે. ધાર્મીક ક્ષેત્રે પણ આમાં અપવાદ નથી. એટલે જ તો દુનીયામાં આટલા ધર્મ છે અને દરેક ધર્મના આટલા ફાંટા છે. બધા ધર્મ સરખા હોવાનું કહેવાય છે, પણ તે એક સમાધાન–શોધક વલણ છે. જો એ સાચું હોત તો ધર્મના નામે આટલાં યુદ્ધો ન થયાં હોત. વીજ્ઞાન એકમાત્ર એવું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રયોગોથી, તર્કથી કે સીદ્ધાંતોથી જે સાબીત થઈ ચુક્યું છે એમાં કોઈ મતભેદ નથી. જે હજી સાબીત નથી થયું ત્યાં વીજ્ઞાન પોતે નવા વીચારોને આવકારે છે. આત્માનાં સ્વરુપો વીશે અગાઉ ઘણા સવાલ થઈ ચુક્યા છે. આપણી જાણમાં છે એવા કોઈ પણ સ્વરુપે આત્માનું હોવું, તેમ જ શરીર છોડ્યા પછી પોતાનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ જાળવી રાખવું, શક્ય નથી એવું એ લેખોમાં સાબીત થતું હતું. એ સ્વરુપ કયું હોઈ શકે તે વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ અહીં રજુ કર્યું છે. આપણે આત્મામાં માનીએ કે ન માનીએ, પણ દુનીયાના 95 ટકા લોકો જેમાં માનતા હોય તે, સાચું હોય કે ખોટું હોય તો પણ; પ્રસ્તુત તો છે જ. એને સાવ નકારી કાઢવા કરતાં જુદા સ્વરુપે રજુ કરવાથી તે વધારે અસરકારક બની શકે છે. આપણો મુળ હેતુ અન્ધશ્રદ્ધા અને ગેરસમજો દુર કરવાનો છે, આત્માને નકારવાનો નથી. આઠ–દસ હજાર વર્ષ પહેલાં, માનવ સંસ્કૃતીના વીકાસનાં શરુઆતનાં વર્ષોમાં ઘણાના મનમાં સવાલ ઉઠ્યો કે જડ અને ચેતન, સજીવ અને નીર્જીવ વચ્ચે જે ફરક દેખાય છે તે શું છે અને શાને લીધે છે ? થોડા વીચારકોને એનો જવાબ મળ્યો, જેને એમણે કોન્શન્સ, સ્પીરીટ, સોલ, અંત:કરણ, આત્મા, ચેતના, રુહ જેવાં નામ આપ્યાં. સમયાન્તરે અન્ય વીચારકો, તત્ત્વજ્ઞાનીઓ અને મહાપુરુષોએ એને ઉંડાણમાં અને વીગતવાર સમજાવવાની કોશીષ કરી. કોઈએ એને ગુઢ અને રહસ્યમય બતાવ્યું. એમાંથી અલગ સ્થળ અને બદલાતા સમય પ્રમાણે જુદી જુદી સમજ ઉપસી, જે આજે પણ યથાવત છે. આત્મા વીશેની હાલની સાચી, ખોટી, પુર્ણ કે અધુરી જે પણ સમજ પ્રચલીત છે તે કુદરતી નહીં; પણ દરેકને મળેલો સાંસ્કૃતીક વારસો છે. જે કુદરતી હોય તે તો બધા માણસો માટે સરખું જ હોય છે. કુદરતે બધાને સરખાં અવયવો આપ્યાં છે. એનાં સ્વરુપ અને ઉપયોગની બધાની સમજ સરખી છે. આત્માની જેમ એમાં દેશ, ધર્મ, સંસ્કુતી પ્રમાણે મતભેદ નથી. જડ અને ચેતનમાં જે ભેદ છે એને આ લેખમાં વીજ્ઞાન અને તર્કના આધાર પર રજુ કર્યો છે. એમાં કંઈ ગુઢ રહસ્ય નથી. એ નૈસર્ગીક છે, વાસ્તવીક છે અને બધા માટે સમાન છે. કમ્પ્યુટરની જેમ સજીવો પણ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનું સંયોજન છે. દેખીતી રીતે આપણું શરીર હાર્ડવેર છે, જ્યારે સજીવોને નીર્જીવોથી જુદું પાડતું જે તત્ત્વ છે તે આપણું સોફ્ટવેર છે. જીવન ટકાવી રાખવા અને એની વૃદ્ધી કરવા માટેની જરુરી ક્રીયાઓ આપણું હાર્ડવેર કરે છે, જ્યારે એનું સંચાલન સોફ્ટવેર દ્વારા થાય છે. આ ક્રીયાઓ બે પ્રકારની છે: આંતરીક અને બાહ્ય. આંતરીક ક્રીયાઓમાં હૃદયનું ધબકવું, શ્વાસોચ્શ્વાસ, નવા કોષોનું સર્જન, ખોરાકનું પાચન, રક્ત શુદ્ધીકરણ, યોગ્ય સમયે પ્રજનનતંત્રનો વીકાસ વગેરે ઘણું બધું સમાયેલું છે. બધી આંતરીક ક્રીયાઓ સ્વયંસંચાલીત છે. સજીવોને એની સમજ પણ નથી હોતી. આપણે ભણીએ ત્યારે જ એના વીશે ખબર પડે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓ છે ખાવું, પીવું, ઉંધવું, બહારના ભય સામે જાતનું રક્ષણ કરવું વગેરે. આ ક્રીયાઓ આપણને સમજાય છે. એના માટે પ્રવૃત્તી પણ કરવી પડે છે. જો કે આ પ્રવૃત્તી શીખવાની કોઈને જરુર પડતી નથી. જન્મથી જ દરેક જીવને એ માટેની સમજ વારસામાં મેળલી હોય છે. એ માટેની જરુરી માહીતી શરીરના કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવન ટકાવવા માટે આ બધી જ ક્રીયો જરુરી છે. એવી ક્રીયા જેટલી પાયાની હોય એટલી તે આપણા આદી પુર્વજ પાસેથી મળેલી છે. આના થોડા દાખલા જોઈએ. નવા જીવની શરુઆત માતાના ગર્ભમાં માત્ર એક કોષના વીભાજનથી શરુ થાય છે. આ કોષ વીભાજનની માહીતી આપણા જીન્સમાં 300 કરોડ વરસ પહેલાં વીકસેલા અમીબા જેવા એકકોષીય જીવ પાસેથી મળેલી છે. શ્વાસોચ્શ્વાસની ક્રીયા આશરે 150 કરોડ વરસ પહેલાં જમીન પર વીચારતા શરુઆતના જીવો પાસેથી મળી છે. બે પગે ટટ્ટાર ચાલવાનું માત્ર 17-18 લાખ વર્ષ પુર્વેના આપણા પુર્વજ હોમો–ઈરેક્ટસ પાસેથી મળ્યું છે. આપણને ગમે કે ન ગમે, હકીકત એ છે કે આપણે પ્રીમીટીવ–પ્રારંભીક જીવોમાંથી વીકસીત થયેલા છીએ અને એમના કેટલાક ગુણધર્મ હજી પણ આપણે ધરાવીએ છીએ. દેખીતું છે કે સૌથી વધુ વારસો આપણને આપણા સાવ નજીકના પુર્વજો પાસેથી મળે છે. માતા–પીતા અને એમનાં માતા–પીતા પાસેથી મળતો આ વારસો જનીનગત ઉપરાંત ઉછેરનો પણ હોય છે. કમ્પ્યુટરના વ્યવસ્થીત સંચાલન માટેની જરુરી માહીતી (સોફ્ટવેર) જ્યાં સંઘરેલા હોય છે એને પ્રોગ્રામ ફાઈલ કહે છે. જીવન ટકાવી રાખવા જરુરી માહીતી આપણા જનીનમાં તેમ જ મગજમાં સંઘરાયેલી હોય છે. તે આપણી ‘કાયમી ફાઈલ’ છે. આ માહીતી માતાના ગર્ભમાંથી જ આપણા કોષોમાં અંકીત થાય છે. તેમાં રહેલું ડીએનએ આપણા અસ્તીત્વનું હાર્દ છે. એને આપણે જીવનસત્ત્વ કહીશું. બધા માનવોનું જીવનસત્ત્વ લગભગ સરખું છે. એક રીતે જોઈએ તો ગર્ભાધાન સમયના એક કોષથી શરુ કરી, પ્રથમ ત્રણેક વર્ષ સુધીનું આપણું જીવન, ઉત્ક્રાન્તીની પ્રક્રીયાના ઝડપી પુનરાવર્તન (રીપ્લે) જેવું છે. ગર્ભમાં જ આપણે ઉત્ક્રાન્તીના ઘણા તબક્કામાંથી પસાર થઈએ છીએ. આપણા જન્મની ઘટનાને, ફેફસાં વીકસ્યાં પછી જીવો પાણીમાંથી બહાર નીકળીને જમીન પર વસવાટ કરવા આવ્યા તેની સાથે સરખાવી શકાય. પછી પેટે ઘસડાઈને (સરીસૃપ), ભાંખોડીયાભેર (ચાર પગે) અને છેલ્લે બે પગે ચાલવાની તેમ જ બોલવાની આવડત આપણને આધુનીક માનવ સુધી લઈ આવે છે. અન્ય પ્રાણીઓ કરતાં માનવ ઘણો વધુ વીકસીત છે. તેથી માનવમગજમાં ઘણી વધારે માહીતી છે. આપણે જે પણ જોઈએ છીએ, સાંભળીએ છીએ, અનુભવીએ છીએ તે બધી માહીતી આપણા મગજમાં સંઘરાય છે. તે ઉપરાન્ત આપણી કલ્પનાઓ, માન્યતાઓ, આકાંક્ષાઓ, પ્રેમ, ઈર્ષ્યા, મદ જેવી લાગણીઓ એ બધું જ મગજમાં સંધરાતું રહે છે. આ ફાઈલની માહીતી આપણું વ્યક્તીત્વ ઘડે છે. તે આપણે જાતે બનાવેલી છે, માટે એને ‘ટેમ્પરરી ફાઈલ’ (હંગામી ફાઈલ) કહી શકાય. દરેક વ્યક્તી માટે તે અલગ હોય છે. આ ફાઈલની માહીતી બે કે વધુ વ્યક્તીઓ વચ્ચે આપવા અને સ્વીકારવાથી જ ‘ટ્રાન્સફર’ થઈ શકે છે. આપોઆપ તે કોઈને મળતી નથી. વીશેષમાં જીવન દરમીયાન ઘણું ભુલાઈ પણ જાય છે. એટલે એને ‘હંગામી ફાઈલ’ કહી છે. માતા–પીતા પાસેથી મળતો વારસો બન્ને પ્રકારનો હોવાથી આ ફાઈલમાં પણ ઉતરી આવે છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. આ ચેતના માહીતીના રુપમાં છે, સોફ્ટવેર છે, તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. એક શરીરમાંથી ઉત્પન્ન થતા બીજા શરીરમાં એનો ઘણોખરો ભાગ આપોઆપ પહોંચી જાય છે. આ રીતે તે ખોળીયું બદલે છે. એ જીવસૃષ્ટીની શરુઆતથી છે અને અંત સુધી રહેવાની છે, એટલે કે અમર છે. નાનપણમાં એક ધાર્મીક પ્રવચનમાં આને મળતી જ આત્માની વ્યાખ્યા સાંભળી હતી. ત્યારે તે ઘણી રહસ્યમય લાગી હતી. એક માહીતી તરીકે આ બધી રજુઆતને વાંચવામાં કે સાંભળવામાં કોઈને વાંધો ન હોય, પણ એને આત્મા કહેવાથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે. કારણ કે એમાં રહસ્યમય, ગુઢ કે આધ્યાત્મીક જેવું કશું છે નહીં. વાત સાચી છે. કોઈ પણ વસ્તુ કે ઘટના આપણને જ્યાં સુધી સમજાતી નથી ત્યાં સુધીજ તે રહસ્યમય લાગે છે. સમજાઈ જાય પછી એમાં રહસ્ય રહેતું નથી. વીજ્ઞાનની આ જ તો ખુબી છે. તે ગોળગોળ વાતો કરતું નથી, દરેક વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવે છે. આત્માની પ્રચલીત વ્યાખ્યા અને આ લેખની વ્યાખ્યામાં રહેલી સરખામણીની વાત કરી લીધા પછી, તેમની વચ્ચેના તફાવતની વાત કરવી પણ જરુરી છે. આ માહીતીરુપ આત્માનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ શક્ય નથી. એને હમ્મેશાં હાર્ડવેર એવા કોષોની જરુર પડે છે. હાર્ડવેર એકલું નકામું હોવાથી બન્ને એકબીજાના પુરક છે. અહીં આત્માની ઉન્નતી માટે કોષોનો, શરીરનો ભોગ નથી અપાતો. આપવો જરુરી નથી. બધા સજીવોમાં આત્મા છે, પણ બધા સજીવોનો આત્મા સરખો નથી. કોઈ એક ચોક્કસ પ્રજાતીના બધા જીવોનું જીવનસત્ત્વ સરખું હોય છે; પણ અન્ય પ્રજાતીઓ કરતાં તે જુદું હોય છે. ભીન્ન પ્રજાતીઓ વચ્ચે માહીતી ટ્રાન્સફર ન થઈ શકે. પ્રચલીત માન્યતા પ્રમાણે આત્મા ચોરાશી લાખ યોનીઓમાંથી પસાર ન થઈ શકે. મોટા ભાગની પ્રજાતીઓમાં આ જીવનસત્વ નર–નારીના સંયોજનથી આગળ વધી શકે છે. પરીણામે દરેક પેઢીએ એમાં નવીનતા અને વીવીધતા આવે છે. આ વીવીધતા જ ઉત્ક્રાન્તી અને પ્રગતીના પાયામાં છે. અહીં નવા જીવના જન્મનો નીર્ણય જન્મ આપનારના હાથમાં છે. જન્મ લેનાર જીવ પોતાના માતા–પીતા નક્કી કરતો નથી. અવારનવાર એક પ્રશ્નનો સામનો કરવાનો થાય છે. એ પ્રશ્ન છે, ‘કોઈ શ્રીમંતને ત્યાં જન્મે છે, તો કોઈ ગરીબને ત્યાં. આમ કેમ ?’ આ પ્રશ્નનો ઉત્તર, આગલા પેરેગ્રાફનો સંદર્ભ લઈ, પ્રશ્નના રુપમાં જ આપ્યો છે. ‘શ્રીમંત કે ગરીબનાં સંતાનો એમના પોતાના ઘરે ન જન્મે તો બીજા કોના ઘરે જન્મે ?’ (જો પ્રશ્ન પુર્વગ્રહયુક્ત હોય તો ઉત્તરમાં થોડો કટાક્ષ અસ્થાને નથી.) આ બધી રજુઆત તાર્કીક છે અને સત્યથી વધુ નજીક છે. એ સ્વીકારવાથી આત્માની પ્રચલીત સમજ વીશે અગાઉ ચર્ચાયેલા પ્રશ્નો અર્થહીન બની જાય છે. એટલું જ નહીં સ્વર્ગ, નરક, પુનર્જન્મ વગેરે વીશેના અણઉકેલ્યા પ્રશ્નો પણ રહેતા નથી. આપણા માટે બધું અહીં, આ પૃથ્વી પર જ છે. આત્મા પુનર્જન્મથી નહીં; પણ સન્તાનોના જન્મથી નવો દેહ ધારણ કરે છે. આ રીતે તે અમર રહે છે. આપણે પ્રકૃતીનું એક નાનું અંગ માત્ર છીએ. જીવઉત્ક્રાન્તીની નીસરણીનું એક પગથીયું છીએ. મૃત્યુ પછી આપણું જે પણ જળવાય છે તે જીવનસત્ત્વ દ્વારા સન્તાનોને આપેલો વારસો તેમ જ આપણાં વ્યક્તીત્વ અને કાર્યો દ્વારા સમાજને આપેલ વારસો છે. માનવ સીવાયની બધી પ્રજાતીના જીવનમાં માત્ર બે જ મુખ્ય હેતુ હોય છે: પોતાની જાતનું રક્ષણ કરવું અને પોતાનો વંશવેલો વધારવો. માનવજીવનનાં બીજાં પણ કેટલાંક લક્ષ છે. જો કે એનાથી પાયાના બે ઉદ્દેશોનું મહત્ત્વ જરા પણ ઓછું થયું નથી. માનવસમાજે સંયુક્ત રીતે ભેગી કરેલી માહીતી જ્ઞાન કહેવાય છે. આવું કહેવાતું જ્ઞાન સાચું હોય અથવા ખોટું પણ હોઈ શકે છે. કેટલુંક લાંબા સમયનું સામુહીક જ્ઞાન વર્તમાનમાં ખોટું સાબીત થઈ ચુક્યું છે. કારણ કે તે હંગામી ફાઈલની માહીતી હતી. જીવનસત્ત્વમાં સંગ્રહાયેલી માહીતી અંગે સાચા ખોટાનો સવાલ જ પેદા થતો નથી. એ માહીતી નૈસર્ગીક છે. પ્રકૃતીએ આપણામાં મુકી છે. એ આપણી કાયમી ફાઈલ છે. એનો બીજો કોઈ વીકલ્પ નથી. અહીં રજુ કરેલા મુદ્દા પર ખુલ્લા મને વીચાર કરનારને એમાં કંઈ અજુગતું નહીં લાગે. ઉલટાની આ તાર્કીક રજુઆત વધુ સ્વીકાર્ય લાગશે. મુંબઈના પીઢ ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ મહેન્દ્ર એ. શાહનો ‘વીવેકપંથી’ને ફોન આવ્યો. કહે, ‘‘વર્ષોથી હું આત્માવીષયક ગુંચવાડામાં હતો. ‘વીવેકપંથી’નો 98માં અંકમાં શ્રી મુરજી ગડાએ મારી વર્ષોની ગુંચ ઉકેલી દીધી છે. કેવી સૌમ્ય અને સ્પષ્ટ રજુઆત છે ! હવે આત્માના અસ્તીત્વ વીશે મારા મનમાં કોઈ અવઢવ રહેવા પામી નથી.’’ અહીં એક સાથે બે સાર્થકતાઓ સીદ્ધ થાય છે: લેખકની અને વાચકની. મહેન્દ્રભાઈની ગુંચ ઉકલી; કારણ કે તેઓ પોતે જીજ્ઞાસુ વાચક છે. સાચા અને સારા વાચક મળવા એ કોઈ પણ લેખકની કૃતાર્થતા ગણાય. કલમઘસુ લેખક અને પાનાં ફેરવી જનાર વાચક, બન્ને સરખા : મુરજીભાઈનાં ચીન્તન–અભ્યાસ, શરીર અને આત્માને અનુક્રમે હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરની ઉપમા આપે છે, જે આ કમ્પ્યુટર યુગમાં એક વીશેષ વાત ગણાય. મુળ કચ્છના વતની મુરજીભાઈના વડવાઓએ એકસો વર્ષ પહેલાં કચ્છ છોડ્યું છે; એટલે એમને કચ્છી ખોળીયામાં વસેલો હાર્ડકોર ગુજરાતી જ કહી શકાય. જન્મ, બાળપણ અને સાત ધોરણ સુધીનું શીક્ષણ મહારાષ્ટ્રના એક અંતરીયાળ ગામડામાં અને હાઈ સ્કુલ મુંબઈમાં ગુજરાતી માધ્યમની શાળામાં. મુંબઈ યુનીવર્સીટીમાં બી. ઈ. (મીકેનીક) થયા અને એ જ ક્ષેત્રમાં અમેરીકામાં એમ. એસ. કરી કન્સલ્ટન્ટસી કરી. વીસેક વર્ષ ત્યાં ગાળીને હવે વડોદરામાં સ્થાયી થયા છે. જો કે પુત્ર અને પુત્રી અમેરીકામાં જ સ્થાયી થયાં છે. નીવૃત્તીનાં છેલ્લા પાંચ વરસથી જૈન સામયીક ‘પગદંડી’માં અને અમદાવાદથી પ્રગટતા ‘મંગલ મંદીર’માં લખવાનું શરુ કર્યુ છે. એમના વીચારો પ્રચલીત સામાજીક માન્યતાઓથી વીરુદ્ધ જ હોય છે; પણ શૈલી એવી સૌમ્ય હોય કે વીરોધાભાસ જણાઈ આવે નહીં. હવે એમણે ‘વીવેકપંથી’ ને ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’માં પણ લખવાનું શરુ કર્યું છે. રૅશનાલીઝમ તેની વીવીધ પ્રકારની સક્રીયતા અને અભીવ્યક્તીમાં પણ વીવીધતાને કારણે, જનસામાન્યને સમજવું સહેજ અઘરું લાગે છે. કેટલાક રૅશનાલીસ્ટો બાવા–બાપુઓને ઉઘાડા પાડવામાં રૅશનાલીઝમ જુએ છે, તો કેટલાક અન્ધશ્રદ્ધા નીર્મુલનમાં. વળી રૅશનાલીસ્ટ કલમમાં પણ પ્રકારો છે. કેટલાક કલમને કટાર બનાવીને એ જ રીતે કલમનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેટલાક પોતાના ચોખ્ખા ચીન્તનથી કલમને સૌમ્ય સ્પર્શનું સાધન બનાવીને ઉપયોગ કરે. મુરજીભાઈને આપણે આ બીજી કોટીમાં મુકી શકીએ. ‘વીવેકવીહોણી પ્રવૃત્તી કે સક્રીયતા’ ભાગ્યે જ પરીણામદાયી બની શકે. મુરજીભાઈએ આ વાત ગાંઠે બાંધી લીધી જણાય છે અને નીખાલસતા પણ એમની જુઓ, જાતે જ કહે છે, ‘‘પ્રવચનની મને ફાવટ નથી. એમાં હું એક વીદ્યાર્થીથી વીશેષ કંઈ નથી.’’ એ પુખ્ત વીદ્યાર્થી આપણી ચર્ચાસભાની બીજી બેઠકના પ્રમુખ તરીકે ઉંચા ગુણ મેળવશે જેમાં શંકા નથી. ●●●●● (તારીખ ૧૨–૧૩ જુન ૨૦૧૦ના દીનોમાં મુમ્બઈમાં મળેલા ‘રૅશનાલીસ્ટ સમ્મેલન’માં, વક્તાઓના પરીચય આપવામાં જ ઘણો સમય ન વપરાય અને બચેલો સમય વક્તાને સાંભળવા–સમજવામાં જ વપરાય તે હેતુસર તૈયાર કરેલી અને સમ્મેલનમાં સૌને આગોતરી વહેંચેલી ‘પરીચય પુસ્તીકા’માંથી..સાભાર મહેમદાવાદથી પ્રકાશીત થતા રૅશનલ માસીક ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ ના મે, 2010ના અંકમાં પ્રકાશીત થયેલો આ લેખ ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ તેમ જ લેખકશ્રીની પરવાનગીથી અને તેમના સૌજન્યથી સાભાર… ●‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ રૅશનલ વીચારોનું માસીક (વાર્ષીક લવાજમ માત્ર રુપીયા : 50/-) હવે વેબસાઈટ પર વાંચવા માટે પણ ઉપલબ્ધ છે. જેની લીન્ક નીચે મુજબ છે: ♦●♦●♦ આ લેખ પસંદ પડે અને મીત્રોને મોકલવા મન થાય તો મારી પાસે એની પીડીએફ ફાઈલ તૈયાર જ છે. મને govindmaru@yahoo.co.in પર મેઈલ લખશો કે તરત મોકલી આપીશ.. માનવી ના વિચારો એ જ માનવીનો આત્મા છે. સારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ સારો અને નઠારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ નઠારો. અને આત્મા શરીરની વિરુધ્ધમાં અને શરીર આત્માની વિરુધ્ધ ચાલે છે, એટલે જે મનની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ પામર મનુષ્ય ઠરી જાય છે પણ જે આત્માની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ “સંત” ઠરી જાય છે…..!! કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. This is a gross simplification. Because by saying this you are assigning physical characteristics to soul. Whereas in reality no one has proved that soul has any dimensions!! you say this….તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. વિજ્ઞાન અને આધ્યાત્મ બંને એકબીજાના વિરોધમાં જવાને બદલે, માનવના ઉજ્જવલ ભવિષ્યના નિર્માણ માટે એકરૂપ થવું જોઈએ. આપણે જાણીએ છીએ કે વિજ્ઞાન ભૌતિક (પદાર્થ) વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરતું હોય છે જ્યારે આધ્યાત્મ ચેતનાને ઉજાગર કરવાના પ્રયત્નો કરે છે. બંનેની ઉપયોગીતા, સિદ્ધિઓ અને મહત્વ પોત પોતાને સ્થાને યોગ્ય જ છે. શ્રી મૂરજીભાઇ અને શ્રી જયેન્દ્રભાઇ બન્ને મુરબ્બી વિદ્વાનો છે અને એમના વચ્ચેનો રસપ્રદ શાસ્ત્રાર્થ આ ચર્ચાઓનું આભૂષણ બની રહેશે. મને લાગે છે કે શ્રી મૂરજીભાઇ આત્માવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે કોઈક સમાધાનનો રસ્તો શોધવા માગે છે અને આત્માની નવી વ્યાખ્યા આપવાનો પ્રયાસ કરે છે.મને લાગે છે કે સરવાળે એવું થશે કે અનાત્મવાદીઓ નવી વ્યખ્યા પ્રમાણેના આત્માનો સ્વીકાર કરતા થઈ જશે. આત્માવાદીઓને એમના પક્ષમાં એક નવી દલીલ મળે છે. આ સંદર્ભમાં શ્રી જયેન્દ્રભાઈએ જે મુદ્દા રજૂ કર્યા છે તે વિચાર માગી લે છે કારણ કે માત્ર વૈઞ્જાનિક દૃષ્ટિએ જ નહીં, બધી રીતે, પરાપૂર્વથી ચાલી આવેલી આત્માના અમરત્વની માન્યતા તો અકબંધ જ રહેવાની છે! મારો ખ્યાલ છે કે આના કરતાં આપણે એ વાત પર લોકોનું ધ્યાન દોરવું જોઈએ કે ભારતમાં વૈદિક કાળથી જ આત્માના અસ્તિત્વનો સ્વીકાર કરનારા અને એનો અસ્વીકાર કરનારા લોકો હતા. ધર્મો પણ અનાત્મવાદી હતા. આત્માની કલ્પના પાછળ સામાજિક, રાજકીય અને મનોવૈઞ્જાનિક કારણો જણાતાં હોય તો એ બહાર લાવીને રેશનલિસ્ટોએ પોતાનો દૃષ્ટિકોણ સ્પષ્ટ કરવાની સાથે તટસ્થ બની જવું જોઈએ. બીજી બાજુ, શ્રી મૂરજીભાઈ અંધશ્રદ્ધા ફેલાવે છે એમ ન કહી શકાય. હા, એ સાચું કે ’આત્મા’ પોતે જ અંધશ્રદ્ધાની પેદાશ હોય તો એને નવા વૈઞ્જાનિક જણાતા તર્કનો આધાર પૂરો પાડવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ એમના પર કદાચ આવે ખરો! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પાસેથી પણ આશા રાખી શકાય કે શ્રી મૂરજીભાઈની ”થિયરી’મા ક્યાંય કચાશ રહી જતી હોય, કોઇ ’મિસિંગ લિંક’ હોય તો એ ઉમેરી શકાય કે કેમ, એ તેઓ સમજાવે. મારો અંગત ખ્યાલ છે કે આત્મા અને સર્વવ્યાપક ઈશ્વરનો ખ્યાલ ઐતિહાસિક કારણોસર વિકસ્યો છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આ ગાળો આઠ-દસ હજાર વર્ષનો માને છે પણ આ સમય ત્રણેક હજાર વર્ષથી વધારે નહીં હોય. લેખ સુંદર છે. પણ પ્રશ્ન એ છે કે આ ઉત્ક્રાંતિ અંતે તો ‘જીવ થી શિવ’ ની યાત્રા જ દર્શાવે છે ને ….! જરા વિચારો આપણા પૂર્વજો વિજ્ઞાન માં કેટલા કાબેલ હશે. આપણા શાસ્ત્રો કહે છે તેમ અંતે તો આત્મા ઈશ્વરનું એક ઘટક જ સાબિત થાય છેને …આત્મા, ઈશ્વર બ્રહ્મ એ બધું જ અત્યંત ચોક્સઈપુર્વક વર્ણવાયું છે. જેમ hardware અને software વગર કોમ્પ્યુટર ના ચાલે તેમ જીવંત અને નિર્જીવ વગર ના ચાલે? પરંતુ શું કંઈ નિર્જીવ છે? Particle Physics શું કહે છે? આ વિષય વિવાદાસ્પદ અને ચર્ચા માંગીલે તેવો છે. છતાં ખુબ જ રસપ્રદ લેખ છે. સજીવનો દરેક કોષ જીવંત હોય છે. ગરોળીની પુંછડી તુટી ગયા પછી હાલતી ઘણાએ જોઈ હશે. જો ચૈતન્યને આત્મા કહેવામાં આવે તો શું એ સમગ્ર શરીરમાં પ્રસરેલો હોય છે? મૃત્યુ સમયે આત્મા શરીર છોડી જાય છે એમ કહેવાય છે, તો શું એ બધા જ કોષોમાંથી વીદાય લે છે? જયન્દ્રભાઈ ઠાકર કહે છે ” DNA does carry informaion, however, this information immideately after death does not get destroyed,:”erased” or lost. This is how genes/DNA are isolated from cells and tissues of dead animals. ” જે વૈજ્ઞાનીક તથ્ય છે. વળી મારા ખ્યાલ મુજબ ખ્રીસ્તી ધર્મના લોકો મનુષ્ય સીવાય કોઈમાં આત્મા હોવાનું માનતા નથી. આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.જે છે તે બ્રેઈન જ છે.આપણે જેને અંતર આત્માનો અવાજ કહીએ છીએ તે પણ અગાઉથી સ્ટોર થયેલી માહિતી મુજબ બ્રેઈન જ અવાજ મોકલે છે.શરીરના અબજો કોશ જીવંત હોય છે.એક એક કોષમાંથી એક આગવું શરીર પેદા કરી શકાય છે,ક્લોન દ્વારા.આ અબજો આત્મા હશે એક શરીરમાં?બધું સંચાલન બ્રેઈન દ્વારા જ થાય છે.હવે નવા ફિલોસોફર્સ બ્રેઈન જ આત્મા છે એવું માને છે.કોઈ અલગ આત્મા હોય તેવું નહિ.સીટી સ્કેન અને એમ આર આઈ જેવી આધુનિક પદ્ધતિઓ દ્વારા એવું માનવા પ્રેરાયા છે.એક શરીરમાં અબજો સેલ સિવાય અબજો બેક્ટેરિયા પણ રહેતા હોય છે.અને પેરેસાઈટ પણ રહેતા હોય છે.મતલબ એક શરીરમાં અબજો આત્મા? Y અને X ક્રોમોજોમ આપણે બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરીએ છીએ,માટે Y અને X દ્વારા આપણે અમર છીએ.આપણાં DNA બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરી દીધા એટલે અમર.કોઈ પુનર્જન્મ થતો નથી. માનવ જાતને પેદા થયે ૨૫ લાખ વર્ષ થયા.આશરે ૩૦ લાખ વર્ષ જુનું એક પૂર્ણ ફોસિલ મળ્યું છે.જે માનવ અને એપ્સ વચ્ચેનું હતું.એના પહેલા ૬૦ લાખ વર્ષ જુનું એક સહારાના રણ માંથી ફોસિલ મળ્યું છે જે બે પગે ચાલતું હતું.હોમોઈરેક્ટસ આખા એશિયામાં ફેલાયેલા હતા,પણ નાશ પામેલા,એમાંથી હોમોસેપિયન ઇવોલ્વ થયા.ચીનાઓ માને છે કે તેઓ હોમોઈરેક્ટસનાં સીધા વારસદાર છે,હોમોસેપીયનના નહિ.પણ તે ખોટું છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આત્માને આધુનિક વૈઞ્જાનિક પરિભાષામાં સમજાવવાનો પ્રયાસ કરે છે કારણ કે તેઓ આત્મા વિશેના વિવાદમાં પડવા માગતા નથી. એની અસર જે થાય તે. પરંતુ એમના પ્રયાસમાં આપે કેટલાક દેખીતા અને તર્કબદ્ધ પ્રશ્નો ઊભા કર્યા છે જે વધારે વિકસિત થિયરીની જરૂર સૂચવે છે. કદાચ આત્મા હોવાની થિયરી બને. અથવા એવું કહેવું પડે કે આ વિષય વિઞ્જાનનો નથી. માત્ર માન્યતાઓનો છે. શ્રી મૂરજીભાઈની વાત સાચી છે કે આપણને સ્વતંત્ર રીતે પ્રશ્નો પૂછવાની ટેવ નથી પડી, શાસ્ત્રોને નામે બધું લોલેલોલ ચાલ્યા કરે છે. ચર્ચા તો થવી જ જોઈએ. શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈએ સ્પષ્ટ ઉત્તર આપ્યો જ છે – આત્મા છે જ નહીં! પરંતુ આવું માનનારા શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈ પહેલા અને એકલા જ નથી, કારણ કે હિન્દુ ચિંતનમાં ચાર્વાક પણ હતા, જે ચેતનને જડનો વિકાસ માનતા હતા હું મારા મુદ્દા પર ફરી આવું કે આત્માના ખ્યાલના વિકાસનાં મૂળ આપણા આર્થિક-સામાજિક-રાજકીય વિકાસમાં શોધવાં પડશે. તત્વઞ્જાનનો વિકાસ શૂન્યાવકાશમાં નથી થતો, નક્કર સામાજિક પરિ્સ્થિતિઓમાં થાય છે. એટલે વૈઞ્જાનિક ખુલાસો કદાચ સ્યૂડો-સાયન્ટીફિક બની રહે. તીર છૂટી ગયા પછી પાછું નહીં વળે! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પોતે વૈજ્ઞાનિક છે,એમની વાતો વૈજ્ઞાનિક તથ્ય છે,કોઈ ફિલોસોફી નથી.માટે જ હું કહું છું આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.બીજું આપણે હજારો વર્ષ સુધી માનતા હતા કે પૃથ્વી સપાટ છે અને સૂર્ય ચંદ્ર એની આસપાસ ફરે છે,હજુ પણ જૈન મુનીઓ અને બીજા ઘણા બધા લોકો આવુજ માને છે.પણ હવે આ બધું ખોટું પુરવાર થયું જ છે,તેમ આત્મા અને પરમાત્માની વાતો પણ ખોટી હોઈ શકે.બેચાર હજાર વર્ષ જૂની માન્યતા હોય માટે સાચી સાબિત થઇ જતી નથી.કે ફલાણા ઋષીએ કહ્યું કે ફલાણા ભગવાને કહ્યું છે માટે આત્મા છે અને પરમાત્મા છે,કે અમર છે બધું પ્રમાણભૂત છે તેવું હોઈ શકે નહિ.એમની માન્યતાઓ પણ ખોટી હોઈ શકે.એનર્જીને પરમાત્મા માનો જે સર્વ વ્યાપક છે. વીવેકપંથી સામયીક અને આ બ્લોગ મારફતે શ્રી મૂરજીભાઈનો પરીચય થયો એ મને તો બક્ષીસ જેવું જ લાગ્યું છે. આ નીમીત્તે કેટલુંક ચર્ચાયું તેણે પણ કેટલાક પરીચયો આપ્યા. બે છેડાનાં વીરોધાભાસી મંતવ્યો વચ્ચે પણ ક્યાંક સમાધાનરુપ સામ્ય હોય છે જ. એકબીજાનો વીરોધ જ કરતાં રહેવાથી સત્ય મળતું હશે, પણ તે મોડું મળવાનું, ને કલુષીતતા જન્મશે તે વધારામાં. સાચો માર્ગ બન્ને છેડાઓ વચ્ચે રહેલા સમાન તત્ત્વને સમજીને એને પ્રસારવાનો છે. કમ્પ્યુટરની પરીભાષામાં આ વાતને મૂકીને શાશ્વત અને નાશવંત તત્ત્વોને સમજાવવાનો બહુ જ શક્તીશાળી પ્રયોગ લેખકે કર્યો છે. લેખક ઉપરાંત સામયીક અને બ્લોગના સંચાલકોનો આભાર માનીએ તેટલો ઓછો છે. શ્રીમદ ભગવદ ગીતા ના ૧૧ માં અધ્યાય માં તેનો ઉલ્લેખ કૈંક જુદી રીતે છે..: ” તું કાળ ખાઈને વૃદ્ધિ પામે છે પણ કાળ નો કોળીયો છે” શ્રી શૈલેષભાઈ મહેતા લખે છે કે: “તાર માં જેમ વીજળી નો પ્રવાહ અદ્રશ્ય છે તેમ જીવ માં ચેતના ઉર્જા રૂપે છે…જે અદ્રશ્ય છે.. આ વાત સર્વવિદિત છે. જીવ ની હસ્તી તેનું પ્રમાણ છે…ચેતના મળતા જીવ પંચ મહાભૂત ને આધારે વૃદ્ધિ પામે છે અને ચેતના વિસરતાં પંચ મહાભૂત માં મળી જાય છે.” ખરેખર તો આ જ વિવાદનો વિષય છે, સાબીતી નહીં. તારમાં વીજળીનો પ્રવાહ અદૃશ્ય છે, પરંતુ મૅ્ટર અને એનર્જી એક જ વસ્તુ છે. સવાલ એ છે કે ચેતના પંચમહાભૂતથી અલગ વસ્તુ છે? બન્નેનું પરસ્પર રૂપાંતર થાય કે નહીં? મૅટર અને એનર્જી એક જ છે અને પંચમહાભૂત એટલે મૅટર જ. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે શરીરનાં જડ-તત્વોનું વિલક્ષણ સંયોજન જે શક્તિને જન્મ આપે છે તેને આપને ચેતના તરીકે ઓળખીએ છીએ. આ જ આત્મા છે. જડ-તત્વોમાં જ્યારે વિકૃતિ પેદા થાય ત્યારે એ સીમાની અંદર બનેલા શક્તિરૂપનો, એટલે કે ચેતનાનો (આત્માનો) પણ હંમેશ માટે અંત આવે છે. ચેતના બહારથી આવીને પંચમહાભૂત સાથે મળીને જીવન બનાવે છે એમ નહીં પણ જડ તત્વો પોતે જ સક્રિય બનીને જીવન બનાવે છે. ચેતનાનો લોપ ધીમેધીમે થાય છે એટલે જ આત્મા ચાલ્યો જાય તે પછી પણ મગજ જીવંત રહે છે. રહી વાત, ’હું’ના ભાવની. આ તો માત્ર સ્મૃતિજન્ય અનુભવ છે. જડનું અસ્તિત્વ કદી ચર્ચાનો વિષય નથી બન્યું, વિવાદ હંમેશાં ચેતના વિશે રહે છે. આત્માની અમરતાના ખ્યાલમાંથી પુનર્જન્મનો ખ્યાલ જન્મ્યો અને પાપ-પુણ્યના ફળ પર આધારિત કર્મનો સિદ્ધાંત આવ્યો છે, જેનાં પરિણામો સામાજિક સ્તરે બહુ ખરાબ જોવા મળ્યાં છે. આત્માની ઓળખ માટેનો લેખ ગમ્યો. સાથે એ કહેવું પડે કે શ્રીમદ ભગવતમાં અને ગીતાજીમાં જે આત્મા વિષે લખાયું છે તે સમજવા જેવું છે. આપણી ચર્ચા “વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ”માં DNA અથવાનતો તેમા રહેલી INFO (ઇન્ફો) આત્મા છે કે કેમ તે સવાલ પર છે. આ બાબત માટે અમુક વાચકોએ શક્તિ એજ આત્માનું સ્વરુપ છે એમ સુચવ્યુ. આ વિધાન પણ અન્ય વિધાનોની જેમ અપુર્ણ અથવ તો પાંગળુ છે. કારણ કે જ્યારે મૃત્યુ થાય છે ત્યારે શરીરના કોષોમા MITOCHONDRIA (કોષોમા શક્તિ પેદા કરતો ભાગ) હજુ જિવંત હોય છે. મારુ સંશોધન MITOCHONDRIA પર છે. એક બીજી વાત કે MITOCHONDRIAમા પણ DNA હોય છે! મુરજીભાઇએ કહ્યુ કે When we pass blood or protein in our urine, it tells the doc. that there is something wrong with our kidneys. Does it also tell them which sequence of our DNA is damaged? These are too fine points to go in detail here. તો આ બાબતમા જણાવવાનુ કે વારસાગત રોગોમા DNAમા ખામી હોય (mutation), પણ દા.ત.VIRU અથવાતો બેક્ટેરિયાથી રોગ થયો હોય તો દરદીના DNAમા ખામી હોતી નથી. અહીં સવાલ થાય કે MUTANT DNA એટલે શું ખરાબ આત્મા? કહેવાનું તાત્પર્ય એ કે DNA (INFO) આત્મા નથી. અત્રે મારા રેશનાલીસ્ટ મિત્રોને જણાવવાનું કે, “સુઠના ગાંગડે ગાંધી ન થવાય”. અને આપણો જે ગીતાનો વારસો છે તે “એઠવાડ સાથે અન્ન”ની જેમ ફેંકી ન દેવાય. હિન્દુ ફિલોસોફીમા આત્મા માટે કહ્યું છે કે તેને કોય પણ ગુણો નથી. ઈશ્વર માટે પણ પાયાની દ્રુષ્ટિએ આ જ કહેવાયુ છે. આના વિરોધમા માનવીનુ વર્ણન ભૌતિક છે. એટલે જ કદાચ આપણે બધું ભૌતિક ઈન્દ્રિયોથી સમજવાની આદત પાડી છે. આ ચર્ચામા પણ આપણા પ્રયાસો આજ છે. ૧૭મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે અવિનાશી તો એને જાણ કે જેનાથી સંપૂણ સંસાર વ્યાપ્ત છે. આ અવિનાશીનો વિનાશ કોય પણ કરી શક્તો નથી. ૨૦મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે (આત્મા) એ નથી કદી જન્મતો કે નથી કદી મરતો. એ ઉત્પન્ન થઈને ફરીથી થવાવાળો નથી. એ જન્મરહીત, નિત્યનિરંતર રહેવાવાળો શાશવત અને અનાદિ છે. આપે જે અવતરણો આપ્યાં છે તેમાં આત્માની તો વાત જ નથી! ગીતા વિશે તો અહીં વિવાદ પણ નથી. “આત્મા નથી હોતો” એમ કહેવું એમાં ગીતાનો અનાદર નથી. માત્ર જુદો મત છે. ચાર્વાકનો લોકાયતવાદ આપણી દાર્શનિક વિચારધારા પર છવાયેલો હોત તો આજે આપણે અનાત્મવાદી હોત. એ સંયોગોમાં પણ કોઈ લઘુમતી એવી હોત કે જે “આત્મા છે” એવો જુદો મત ધરાવતી હોત. દુનિયામાં અનેક ધર્મો છે અને ’આત્મા’ જેવા તત્વ બાબતમાં એમના દૃષ્ટિકોણમાં સમાનતા નથી. આનો અર્થ શો સમજવો? એ જ કે આત્માને શરીરની જેમ objectively સમજી શકાય એમ નથી. સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી ન થવાય એ તો સાચું જ છે પણ કદાચ રેશનાલિસ્ટોને એમાંથી, (કઈં નહીં તો અમુક હદ સુધી) બાકાત રાખવા પડશે. કારણ કે કોઈક (ગુરુ, ગ્રંથ કે પરંપરા) કહે તે માની લેવું એ સહેલું છે પણ કોઇક કહે તેના પર સ્વતંત્ર વિચાર કરવો એ અઘરૂં છે. આવા સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી બની બેઠેલા ગુરુઓ ભૂતળમાં અપાર છે. શ્રી મૂરજીભાઇના આ લેખને મેં આત્મવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે સમાધાનના પ્રયાસ જેવો માન્યો છે. આવી જરૂર ખરી કે કેમ એ મારો વિષય નથી. હું તો આત્માની થિયરીનાં મૂળ ઐતિહાસિક, આર્થિક, સામાજિક કારણોમાં શોધું છુ, જેનેટિક્સમાં નહીં. પરંતુ આપે એમની ’સાયન્ટીફિક થિયરી’ની ઘણી વિશદ સમીક્ષા કરી. એમના વિચારોમાં missing links દેખાડી, જે આપ પૂરી કરી શકશો એવું લાગતું હતું અને મેં લખ્યું પણ છે. હજી આશા છોડતો નથી, કાં તો સાયન્ટીફિક રીતે એવું તારણ નીકળશે કે આત્મા છે અથવા આત્મા નથી. આપના વિચારો જાણવા સૌ મિત્રો આતુર હશે જ. ‘વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ’ લેખની સાથે મારા બ્લોગ ઉપર મારા ચર્ચાપત્રો સીવાયના અન્ય લેખકોના ચર્ચાપત્રો તથા અન્ય લેખકોના લેખોની સદી(100) પોસ્ટ પુરી થઈ. આ 100 પોસ્ટના લેખક/ચર્ચાપત્રી મીત્રો પૈકી, વાચકોની કૉમેન્ટના પ્રતીભાવ આપવાની પહેલ, માનનીય શ્રી મુરજીભાઈ ગડાએ કરી. એક્દમ સરસ, સચોટ, અભ્યાસપુત, સૌહાર્દપુર્ણ અને વીદ્વત્તાપુર્ણ પ્રતીભાવ આપવા બદલ શ્રી મુરજીભાઈનો આભાર અને અભીનંદન….. લેખક પ્રત્યે સંપુર્ણ આદર અને શબ્દોમાં સંયમ દાખવીને વીશ્લેષણભરી કમેન્ટ આપવા બદલ વાચકમીત્રોનો પણ આભાર અને ધન્યવાદ.. આપને અભિનંદન આવા અમુલ્ય અને “અલભ્ય પોસ્ટની સદી” મારવા માટે, પણ હુ તો પ્રાર્થના કરુ છુ કે આવા અલભ્ય જ્ઞાનસભર, અર્થસભર, માનવજાતિના કલ્યાણરુપ આપનો અમુલ્ય બ્લોગ જલ્દીથી પણ સંયમપુર્વક ૧૦૦૦ પુરા કરે અને જગતનો “નંબર એક” બ્લોગ બને એવી પરમાત્માને પ્રભુ યીશુ ના નામે પ્રાર્થના કરુ છે..અને વધુ ને વધુ ગુજરાતી અને અન્ય ભાષિય લોકો આપના બ્લોગ પર આવીને ગુજરાતી પણ શીખે અને ગુજરાતનુ નામ રોશન કરે એવે પ્રાર્થના પણ માંગુ છુ……. અભિનંદન….સાહેબ આપની દરેકે દરેક વાતો સાચી જ અને વખાણવા લાયક છે, વિજ્ઞાન ની પ્રગતિની અને સાબીતીની વાત તો વખાણવા લાયક છે એ વાત માં કોઈ શંકા રહેતી જ નથી પણ છતાય આપના વિજ્ઞાનની આગળ આત્માની પ્રક્રિયા કેવી રીતે કાર્ય કરે છે એ સમજાવવાની કોશિષ કરુ છુ. સુરજને દિવો દેખાડવાની કોશિશ માફ કરજો સરજી. ગર્ભની રચના પહેલા જ આત્મા, પરમાત્માની કરામત અને ઈચ્છા દ્વારા જ માતા-પિતાના પ્રેમ ભર્યા સંયોગે અને લગ્ન વ્યવસ્થાએ જ આત્મા માતા-પિતાના મનમાં સ્થાપિત થાય છે અને પછીજ અનુકુળ સંયોગે ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લેવા લાગે છે. માતા-પિતાના મનમાં પરમાત્માના દોરવ્યા એમનો આત્મા પ્રથમ લગ્ન અથવા તો આજની ભાષામાં આકર્શણ, પ્રેમમાં પડી સંતાન ની ઈચ્છા જાગ્યા પછી સ્વસ્થ સંતાન જન્મે છે અથવા તો કોઈ નાલાયક બીચારી બેસહારા અબળા ઉપર અત્યાચાર કરે ત્યારે જ અસ્વસ્થ ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લે છે. અને ગર્ભ(ફોટસ) ના આકાર થવા પહેલા પવિત્ર અથવા દુષ્ટ આત્માએ પોતપોતાના ઘણા કાર્યો કરી લીધા હોય છે અને એ બાળકના જન્મ પછી નક્કિ થાય છે કે એ પવિત્ર આત્માનુ કાર્ય હતુ કે દુષ્ટ આત્માનુ. એટલે પ્રકૃતીના દરેકે દરેક અંગો (જડ અથવા ચેતન) ઉપર જ્યાં સુધી પરમાત્માના ઈચ્છાદુત આત્માઓ, મનુષ્ય નામના પ્રાક્રુતિક સાધનમાં, પોતાની ઈચ્છા ન જોડે ત્યાં સુધી એ મનુષ્ય (ચેતનામય સાધન) કશુંય કરી નથી શકતો. એક પથ્થર (જડ સાધન) હજ્જારો વરસો સુધી જ્યાં પડ્યો હોય ત્યા જ પડ્યો રહે છે સિવાય કે કોઈ માણસ એને ઉઠાવીને એને કોઈ આકાર ન આપે. કોઈ પણ કાર્ય થતા પહેલા મનુષ્યના વિચારો જે આત્માઓના હુકમ જ હોય છે, એના મનમાં એની બુધ્ધિ દ્વારા જન્મે છે (બુધ્ધિ પણ પવિત્ર અને દુષ્ટ આત્માઓ દ્વારા દોરવાયેલી હોય છે) એને વૈજ્ઞાનિક જગતમાં પ્લાનિંગ કહેવાતુ હશે કદાચ. એ પછી માણસ નુ મન એ યોજના પર કાર્ય પાર પાડવા વ્યાકુળ અથવા અધિરો થઈ જતો હોય છે અને એને અંતિમ રુપે આપે છે. અને એ કાર્ય સુકાર્ય ત્યારે જ ઠરે છે જ્યારે એ યોજનાઓ પરમેશ્વરે સુચવ્યા હોય એ મારગે આગળ વધતી હોય એટલે કે માણસાઈમાં રહીને એ કાર્ય કરતો હોય. અને જો એ કાર્ય પરમેશ્વરના ઠરાવ્યા પ્રમાણે માણસાઈ બહારની યોજના પ્રમાણે થતુ હશે તો એ દરેક ઠેકાણે ઠોકર અને લોકોનો તિરસ્કાર જ પામશે. એટમ બોંબ બન્યો એ એટોમીક એનર્જી માટે લાખો ગણુ ઉત્ત્મ કાર્ય કહેવાય પણ એજ એટમ બોંબની થીયરી આતંકવાદીઓના હાથે ચડી જશે તો? એટલે વિજ્ઞાન સારુ છે પણ એથીએ ઉત્તમ તો પરમાત્માનો પ્રેમમય ડર, માનવતા, માણસાઈ, વિશ્વબંધુત્વ જરુરી છે, કેમ કે વિશ્વના દરેકે દરેક મનુષ્ય એ પરમપિતા પરમેશ્વરનુ સંતાન છે એ ભાવ હ્રદયમાં ઠરી ઠામ થવો જરુરી છે અને એ ભાવ જે થોથાઓ સિખવે છે એ કોઈને કોઈ ધરમના જ થોથા હોય છે જે પવિત્ર આત્માએ લખાવેલા હોય છે (જો કે એમાયે છુપાયેલો સાચોખોટો અપવાદ પરમેશ્વરે સુચવેલા વિવેક દ્વારા જાણી લેવો જરુરી રહે છે નહિ તો અંધશ્રધ્ધા અથવા કુશ્રધ્ધા ઠરે છે.) અને એ થોથાઓમાં, ગીતામાં, શાસ્ત્રોમાં બાઈબલમાં, કુરાનમાં, ગ્રંથસાહેબમાં જે લખેલુ જ્યારે વંચાય છે ત્યારે માણસમાં રહેતો આત્મા જાગી ઉઠે છે અને એ માણસ પાપના કાર્યો ન કરતા માનવસેવાના કામો કરે છે અને એ કામો કરવા માટે નશ્વર વિજ્ઞાનનો સહારો લે છે એટલે મારા મતે તો વિજ્ઞાન એ આત્માનુ દાસ છે, શુધ્ધાત્મા એને માનવોધ્ધાર માટે ઉપયોગ કરે છે અને દુષ્ટાત્માઓ એને માનવ વિનાશ માટે જાણતા અને અજાણતા કરે છે. દા.ત. ફુડ એડ્લ્ટ્રેશનની દેન વિજ્ઞાન જ છે, કરચોરીની દેન પણ સાઈંટીફીક એકાઉંટંસી જ છે, ખુન કરીને ફરતા ફરવુ એ પંણ આધુનિક અદાલતીય વિજ્ઞાન નથી શું? જીવનનું મૂળ તત્વ શું છે? એ હજુ સુધી વિજ્ઞાન શોધી શક્યું નથી- અથવા શોધી શક્યું હોય તો તેની મને તો ખબર નથી જ. સામે દુર આંખોને ઠંડક આપતું, લીલીછમ્મ ધરતીનું મનોહારી દ્રશ્ય છે. તમે કલ્પનાની પાંખે ઉડીને તેની નજીક ને નજીક જતા જાઓ છો. પ્રતીક્ષણ તે લીલો પટ્ટો મોટો ને મોટો થતો જાય છે. તમારું ક્ષીતીજ આ લીલી ઝાંયથી ઘેરાવા માંડે છે. હવે તમારી ચારે બાજુ આ લીલો રંગ છવાઈ જાય છે. જેમ આ લીલાશ નજીક આવતી જાય છે; તેમ તમે નાના ને નાના થતા જાઓ છો. એ હરીયાળીની ઠંડકમાં તમને તમારા સંકોચાતા કદનો ખયાલ જ આવતો નથી. હવે તમે ચારે બાજુ આ હરીયાળીની વચ્ચે ઘેરાઈ ગયા છો. તમને હવે લીલા સીવાય બીજો કોઈ રંગ દેખાતો નથી. ઘાસનાં તણખલાં હવે વીશાળ નારીયેળીનાં પાન જેવાં લાગી રહ્યાં છે. તમે એક જંતુની જેમ તેની ઉપર બેસી તેની ઠંડકનો સ્પર્શ માણી રહ્યા છો. તમારું જગત હવે લીલું છમ્મ બની ગયું છે. પરીકથામાં માણેલા મધુર વીશ્વની અંદર તમે મહાલી રહ્યા છો. ઈડનનો બગીચો તમારી ચારેપાસ હેલ્લારા મારી રહ્યો છે. આ લીલા સાગરના લીલ્લોળે હીલ્લોળે તમારા દીલમાંય અપરંપાર આનંદનો મહાસાગર ઘુ ઘુ કરતો ઘુઘવી રહ્યો છે. તમે આ આનંદના સાગરમાં ડુબી જવા, તેની સાથે એકાકાર બની જવા લાલાયીત બની ગયા છો. તમારા ઉત્સાહને પ્રતીધ્વનીત કરતો મંદ મંદ સમીર આ લીલા સાગરને હીંચોળી રહ્યો છે. અને તમે એક ઠેકડો ભરીને એ લીલાંછમ્મ પાનની અંદર કુદકો મારો છો. બાજુમાંથી એક વીશાળ નળીમાંથી પાનના કણકણને જીવન સીંચતા પાણીની નદી વહી રહી છે. લીલાં લીલાં અસંખ્ય કણ સુર્યના કીરણોથી તપ્ત બની ફુલી ને સંકોચાઈ રહ્યાં છે- શ્વસી રહ્યાં છે. હરેક શ્વાસે નળીમાંથી પાણી તેમની અંદર પ્રવેશે છે. અને હરેક ઉછ્વાસે તે કણે બનાવેલું મીશ્ટ પકવાન પાણીની સાથે પાછું જાય છે. તમે પાનના હરેક શ્વાસની સાથે તાદાત્મ્ય અનુભવી રહ્યા છો. જીવનનો એ ધડકતો, ફરકતો રાસ તમારા જીવનતાલની સાથે એક્તાલ બનવા માંડે છે. અને આ શું? અહીં તો કોઈ ઠંડક જ નથી, બધી શીતળતા વીદાય લઈ ચુકી છે. ગરમ ગરમ ભઠ્ઠીની અંદર તમે શેકાઈ રહ્યા છો. અહીં તો બાળી નાંખે તેવા જલદ તેજાબ ધખધખી રહ્યા છે. તમારા સમગ્ર હોવાપણાને ગ્રસીને ઓહીયાં કરે તેવી પાનના એ કણની હોવાપણાની ચીરંતન ભુખ તમારો કોળીયો કરવા આતુરતાથી તમારી તરફ ધસી રહી છે. એ તેજાબના સાગરની મધ્યમાંથી કોઈક અજાણ્યું જીવન પોતાના અસ્તીત્વ સીવાયના બીજા કોઈ ખયાલ સીવાય, તમારા પ્રાણને ઝબ્બે કરવા આદેશો આપી રહ્યું છે. તમે એક્દમ ગભરાઈને પારોઠનાં પગલાં ભરવા માંડો છો. પણ તમે હવે સાવ અસહાય છો. નાના બનવાની આ પ્રક્રીયા અપરીવર્તનશીલ છે. તમે હવે પાછા તમારા અસલી રુપમાં નથી આવી શકતા. તમે આ કેદમાંથી ભાગવાનો મરણીયો પ્રયત્ન કરો છો. પણ બહારથી કુમળી અને હરીત લાગતી એ કણની ક્રુર દીવાલ હવે પોલાદ જેવી બની ગઈ છે. તમે આ કેદમાં થોડીક જ સેકંડો દુર રહેલા તમારા અંતની નજીક ને નજીક ખસી રહ્યા છો અને એ કાળઝાળ તેજાબ તમને ઘેરી વળે છે. એક જ ક્ષણ અને તમે પણ એ ક્લોરોફીલ બની જવાના છો. અને તમે પસીને રેબઝેબ, આ દીવાસ્વપ્નમાંથી સફાળા ઝબકીને જાગી જાઓ છો. સામે દુર એ જ હરીયાળી ફરી પાછી વીલસી રહી છે. જીવનનું સૌદર્ય શું અને જીવનની ક્રુરતા શું , એ બધાં સત્યો તમને હવે સાવ નગ્ન રીતે સમજાઈ ગયાં છે. સત્ય બહુ જ કડવું હોય છે; સત્ય બહુ જ અસહ્ય હોય છે; સત્ય બહુ જ કઠોર હોય છે – એ સત્ય સમજી તમારા સત્યશોધનના ધખારા પર પુર્ણ વીરામ મુકવું કે કેમ તેવું તમે વીચારતા થઈ જાઓ છો. અને …. આ મામલામાં વધુ ઉંડા ઉતરવા કરતાં ‘ આજની ઘડી રળીયામણી’ ના તમને મળેલાં મહામુલ્ય રત્ન જેવાં જીવનસુત્ર અને જીવનશૈલીમાં તમારો વીશ્વાસ હવે દ્રઢ બની ગયો છે આ આત્મા વીશે છેલ્લા ૨-૩ હજાર વર્ષમાં ભારતમાં હીન્દુઓ અને જૈનોએ જે ડીંગ હાકેલ એમાંથી આખો દેશ વીવીધ જાતી અને ટુકડીમાં વહેંચાઈ ગયો. આ આત્મા પછી પરમાત્મા, અધ્યાત્મા, પુર્વ જન્મ, પુનઃજન્મ, નરક, સ્વર્ગ અને મોક્ષની રચના થઈ અને તુત ચાલ્યુ અને કર્મ દાખલ થઈ ગયો તે એટલે હદે કે વીધવા અને દલીત પણ સમજવા લાગ્યા કે કર્મ ને કારણે વીધવા થવું પડયુ કે દલીતના ઘરે જન્મ લેવો પડયો. મધપુડામાં મધમાખીઓ સંપીને રહી શકે પણ આ હીન્દુઓ અને જૈનોના ફીરક્કાઓ સંપી ન શકે. બંદુક અને ટૅંકની શોધ મારવા મા્ટે, લડાઈ માટે થઈ છે. બંદુક હળ નથી અને ટૅંક ટ્રૅકટર નથી, કે આપણે એમ કહીએ કે એનો ઉપયોગ કરનારો માણસ ખરાબ છે, બંદુક અને ટૅંક નહીં. એ માણસની ખરાબ વ્રુત્તિઓનાં પ્રતીક છે. અને તે સિવાય એનો બીજો સદુપયોગ છે જ નહીં. સ્ત્રીની ’understanding’ની વાત કરીએ તો તે સાથે પુરુષની ‘understanding’ની પણ વાત કરવી જોઈએ. સ્ત્રી પોતે વિધવા થઈ જાય અને એમાં પોતાનાં ખરાબ કર્મોને જવાબદાર માને તેને આપણે સ્ત્રીની ખોટી સમજણ ભલે કહી દઈએ પણ આ બાબતમાં પુરુષની સમજણ શી હશે? મોટા ભાગે તો પુરુષ પણ એવું જ સમજતો હશે કે સ્ત્રી વિધવા થઈ તે એનાં પૂર્વજન્મનાં પાપને કારણે! આ તો થઈ સ્ત્રી કે પુરુષની understandingની વાત. ખરેખર તો ‘understanding’ની વ્યાખ્યા શી કરવી, એ કેમ બંધાય છે એ પોતે જ વિચારવાનો મુદ્દો છે. કર્મનો સિદ્ધાંત માત્ર કાર્ય-કારણ પૂરતો હોય તો સમજી શકાય પણ એમાં પૂર્વજન્મ, પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય ક્યાંથી આવ્યાં? કોઈ શ્રીમંત હોય તો પૂર્વજન્મનાં પુણ્યનો પ્રતાપ અને કોઈ ગરીબ હોય તો પૂર્વજન્મનાં પાપનું પરિણામ. આ સિવાય બીજાં કોઈ કારણો હોઈ જ ન શકે? પ્રકાશક : મગનભાઈ પ્રભુદાસ દેસાઈ, મહામાત્ર, ગુજરાત વિદ્યાપીઠ, અમદાવાદ. પ્રાપ્તીસ્થાન : નવજીવન કાર્યાલય, અમદાવાદ અને મુંબઈ. અષાઢ માસના શુકલપક્ષની છટ્ઠી રાત્રીએ નંદનનો જીવ દેવલોકમાંથી ચ્યવી દેવાનંદા બ્રાહ્મણીની કુખમાં પુત્ર તરીકે પ્રતીષ્ઠ થયો. તે વખતે ઉત્તરાફાલ્ગુની નક્ષત્ર પ્રવર્તતું હતું. પરંતુ ત્યાર પછી ૮૨ દીવસ વીત્યા બાદ એક વીચીત્ર પ્રસંગ બની ગયો. દેવાનંદ બ્રાહ્મણીનો ગર્ભ પુત્ર જ્ઞાતૃવંશી સીદ્ધાર્થ ક્ષત્રીયની ક્ષત્રીયાણી ત્રીસલાના ગર્ભપુત્રરુપે જન્મેલો જાહેર થયો. તીર્થંકર કદી તુચ્છ કુળ, દરીદ્ર કુળ, કૃપણ કુળ કે ભીક્ષુક કુળને વીષે ઉત્પન્ન થયા નથી, થતા નથી કે થશે નહીં. કથાકારનો આ કુલમદ વાર્તાના પ્રવાહમાં ખટકે છે. કુલમદને કારણે મરીચીને તીર્થંકરના જન્મ વખતે બ્રાહ્મણ કુળમાં જનમવું પડયું. ઉપદેશ વખતે મહાવીર પોતે કુળમદ ન કરવાનું જણાવે છે તથા બ્રાહ્મણ વગેરે લોકો ઉચ્ચ જાતીને કારણે અભીમાન કરે છે તે ખોટું છે. કથાકાર બ્રાહ્મણ કુળને હલકું ઠરાવી ક્ષત્રીય કુળને ઉંચુ ઠરાવવાનો પ્રયત્ન કરીને આખા મહાવીર સીદ્ધાંતને ખોટો પાડવા જેવું કરે છે. શ્રી વી. કે. વોરાસાહેબની વાત સાચી છે. શોષણખોર પુરુષપ્રધાન વર્ણવ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કર્મનો સિદ્ધાંત જરૂરી હતો. પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય વગેરે એના જ ઉપસિદ્ધાંત છે. ફિલોસોફી સમાજમાં પ્રવર્તતી વાસ્તવિક સ્થિતિઓના પ્રતિઘોષ તરીકે જન્મે છે. એ કાં તો સમાજની વ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કામ આવે છે અથવા એમાંથી પલાયન કરવા મા્ટે. આપણો સમાજ એટલો બધો કબીલાઈ છે કે વ્યક્તિનું કઈં સ્થાન જ નથી. એમાંથી બચવા આપણું તત્વદર્શન વ્યક્તિગત રસ્તા દેખાડે છે. મોક્ષના માર્ગે એકલા જવાનું છે. “હું કોણ, તું કોણ, કોણ માતા, કોણ પિતા…” આમ સમાજમાં આપણે કહી શકીશું? ના. પણ એ જ પલાયનવાદ મોક્ષ છે. સંસાર છોડીને વનમાં ચાલ્યા જાઓ. આ સંસાર અસાર છે. પણ જીવતા હોઇએ ત્યાં સુધી તો આ અસાર સંસારમાં જ જીવવાનું છે તો એને સારપૂર્ણ કેમ ન બનાવીએ? સંસાર, સમાજવ્યવ્સ્થા કેમ બદલવી? કોઈ જવાબ નહીં મળે. કહેશે, વ્યક્તિ બદલે તો સમાજ બદલે. સુફિયાણી વાતો. જેને આ વ્યવસ્થામાં લાભ છે એ શા માટે બદલે? સાદી ભાષામાં કહુ તો જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મમાં નથી માનતા તેઓ સર્વ જીવન કારના મિકેનિક અને સહાયક જેવુ જીવન જીવે છે કેમ કે તેઓ કાર કેવી રીતે બનાવવી એની અવનવી યોજનાઓમાં ડુબેલા જ રહેતા હોય છે, કેટલી સ્પીડ રાખવી, કેવો કલર રાખવો, કેવો આકાર આપવો, વગેરે વગેરે ગુણોની ચર્ચા અને યોજનાઓ ઉપર કાર્ય કરીને કમર બેવડ વાળી નાંખતા હોય છે. જ્યારે જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મને અનુસરે છે તેઓ માટે એ કાર એ મેકેનિક અને સહાયકો દ્વાર બનીને તૈયાર આશિર્વાદ રુપ ઠરે છે કેમ કે તેઓને એ કાર કેવી રીતે બને, એમા શું શું લાગ્યુ, એ બધી માથાઝીંક માં નથી પડતા. તેઓ તો ફક્ત કાર લઈને ચલાવીને આનંદથી પ્રભુના ગુણો ગાતા ગાતા પોતાની મંજીલે પહોંચી જાય છે હો…!! મીત્રો, મને રાતના કે દીવસના સ્વપનામાં ગણપતી દેખાય તો એને સુંઢ જરુર હોય. કારણ કે મારો જે સમાજમાં ઉછેર થયો છે એમાં ગણપતીની કલ્પના બધાને ખબર છે. પણ આફ્રીકાના બાળકને સ્વપના કે જાગૃત અવસ્થામાં ગણપતી ન દેખાય. આવું જ કંઈક આ આત્મા, પરમાત્મા અને કર્મમાં છે. કલ્પના કરી અને બીજાને એવી કલ્પના કરવા મજબુર કર્યા. ભારતમાં સમાજ જે રીતે જાતીઓમાં છીન્ન ભીન્ન થયેલ છે એમાં આ આત્મા અને કર્મે ખુબ ભાગ ભજવેલ છે. ભારતમાં ભૃષ્ટાચાર ફેલાયેલ છે એનો મતલબ કલ્યાણની ભાવનાનો અભાવ છે. કોઈ પણ રીતે પોતાનો સ્વાર્થ સીદ્ધ કરી લેવો એટલે ભૃષ્ટાચાર રોજ ફુલે ફાલે છે. એનું કારણ આ કર્મનો પ્રભાવ છે. શીતળાની રસીથી દુનીયામાં શીતળાનો રોગ નાબુદ થઈ ગયો, એનો મતલબ આપણે ગૌપાલક હતા જ નહીં. જ્યારે એડવર્ડ જેનરે ૨૦૦ વર્ષ પહેલાં જાણી લીધું કે શીતળા જેને થયો હોય એ વાછરડાના સમ્પર્કમાં આવનારને શીતળાનો રોગ થતો નથી. આવી સાદી સમજના અભાવે દુનીયામાં અફઘાનીસ્તાન, પાકીસ્તાન અને બંગલા દેશમાં શીતળા નાબુદ થયો એના પછી ભારતમાં નાબુદ થયો. જયેન્દ્રભાઈએ ડી એન એ આત્મા નથી તે તો જાણે લગભગ સાબિત કરી દીધું,તો પછી આત્મા છે શું?હવે ગીતા વિષે–ગીતા વેદવ્યાસે રચેલું પુસ્તક છે,કૃષ્ણના મુખે મૂકી એક સ્ટેમ્પ મારી દીધો.બધા અંધ બની માંની લો.ગીતામાં ઘણી બધી સારી વાતો છે.પણ સંપૂર્ણ અંધ બની માનવા લાયક નથી.જે વિદેશી મહાનુભાવોએ એના વખાણ કર્યા તેમની પણ મર્યાદાઓ છે,તે બધા કોઈ સંપૂર્ણ મહાન આત્માઓ નહોતા.આઈનસ્ટૈન ગ્રેટ હતા,વિથ રીસ્પેક્ટ,સારા પિતા કે પતિ નહોતા.હાલના ભારતીય ધારાધોરણ મુજબ નાલાયક કહી શકો.એક તો બે બાળકો હતા તે પત્નીને ત્યજી દીધી અને પછી પિતરાઈ બહેન જોડે લગ્ન કર્યા.ક્યારેય પોતાના બાળકોને મળ્યા નહીં કે ખબર રાખી નહીં.છતાં મને પોતાને એમના માટે ખુબ માન છે,આપણે એક એમના જેવો વૈજ્ઞાનિક પેદા કરી શક્યા નથી.હું જસ્ટ દાખલા આપું છું.ગાંધીજી મહાન,એમને કોઈ ગાળ દે તો મારું લોહી ઉકળી ઉઠે પણ વિથ રીસ્પેક્ટ લખું કે એમના બ્રહ્મચર્ય વિશેના ખયાલો સાવ અભણ અને ગામડિયા જેવા હતા.આવું તો બધા મહાનુભાવોનું છે.વિદેશી મહાનુભાવો મારા નહીં પણ ભારતીય ખયાલો મુજબ લંપટ અને ચરિત્રહીન ગણાય.હવે એમના ગીતા વિશેના અવતરણો મૂકી દઈને ગીતાને મહાન બનાવવી પડે?ગીતામાં જે સારી વાતો છે તેને કોઈના સ્ટેમ્પની જરૂર નથી.અને જે વાતોએ ભારતને નુકશાન પહોચાડ્યું છે તે સારી સાબિત થઇ જવાની નથી.એક તો વિચારવા ઉપર ગીતા દ્વારા પ્રતિબંધ વેદવ્યાસે મૂકી દીધો.શંકા કરવી નહીં,એમાં ના વિજ્ઞાન વિકસ્યું.ચાર વર્ણો મારી સૃષ્ટી કહી આખા દેશને વેરવિખેર કરી નાખ્યો.આવું તો ઘણું બધું છે.ગીતા જેવું મહાન પુસ્તક આપણી પાસે,સંતો,ભક્તોની ભરમાર અને દેશ પાયમાલ કેમ?આપણાં દેશના બુદ્ધિજીવી પણ ઘણીવાર વિચારતા હોતા નથી અને અનેક બાબતો વિચાર્યા વગર માંની લેતા હોય છે. આ ડીએનએ ગીતાના છોતરા ઉતારી નાખેલ છે. ગીતાના કારણે વર્ણ વ્યવસ્થાને ટેકો મળ્યો અને બધા પોતાને ઉચ્ચ વર્ણનું સમજવા લાગ્યા અને એ માટે ગતકડાં કાઢવા લાગ્યા. આ ડીએનએ થી આજે બધાને ખબર પડી ગઈ છે દુનીયા આખી વર્ણશંકર છે અને કોઈ ઉચ્ચ કે નીચ વર્ણનું નથી. બ્રાહ્મણો, ક્ષત્રીયો, દલીતો, હીટલર કે યહુદી બધા વર્ણશંકરમાં આવી જાય છે. આ આત્મા અને કર્મનું તુત એ ગીતા અને એના અગાઉના ઉપનીષદો કે અપનીષદોની વર્ણશંકર પેદાશ છે. કોઈ પ્રજા શુદ્ધ પ્રજા નથી.માટે બધી પ્રજા શુદ્ધ જ છે.આખી દુનિયાનો બાપ આફ્રિકન શાન બુશમેન છે.વાય હોય કે માઈટોકોન્દ્રિયા બધાનું મૂળ આફ્રિકામાં છે.આર્યોના બાપ પણ આફ્રિકન જ હતા.બધા વર્ણશંકર જ કહેવાય. જગતના દરેકે દરેક કુળ અને ગોત્ર માં ચાર પ્રકારના મનુશ્યો મળી જ આવશે, એટલે કે કોઈ પણ ખાનદાનમાં ચાર બાળકો હશે તો એ ચારનો સ્વભાવ અલગ અલગ હશે જ હશે, ચાર શું કામ, ૧૦ હશે તો પણ તેઓ એ દસે દસ બ્રાહ્મણ, અથવા તો દસે દસ ક્ષત્રિય, અથવા તો દસે દસ વૈશ્ય કે દસે દસ શુદ્ર નહિ હોય પણ એ દસમાં કોઈ બે ચાર બ્રાહ્યણગુણી, કોઈ બે ચાર ક્ષત્રિયગુણી, કોઈ બે ચાર વૈશ્યગુણી અને કોઈ બે ચાર ક્ષુદ્રગુણી હોવાનુ જ જે સર્વવિદીત છે. અને જે નબળો હશે એની નબળાઈને સબળાઈમાં બદલાવી દેવાય છે, તો પછી એક આખી જાતીને જ ક્ષુદ્ર નો ખિતાબ શુ કામ અપાયો? અને એ પણ ગીતા અને અન્ય ગ્રંથોનો સહારો લઈને ભારતદેશમાં જાતિયવ્યવસ્થાના અત્યાચારી ગોટાળાઓ જાણી જોઈને માથે મારી દેવાયા છે એ સરાસર અન્યાય છે અને એ દુર થવો જ જોઈએ તો જ ભારતસેવા કરી કહેવાય. પંજાબમાં એવુ હતુ કે દરેકે દરેક ઘરમાંથી એક સંતાન શીખ બની જતો અને સરહદની રક્ષા કરવા જતો અને એવી રીતે શિખોની આખી જાતી અલગ રુપે આજે હયાત છે. એ પગથિયે ચાલીએ તો જે ઘરમાં થી જે ક્ષુદ્રસ્વભાવી હોય તો એને ક્ષુદ્રજાતિનો ગણવો જોઈએ, જે બ્રાહ્મણ સ્વભાવી હોય તો એને બ્રાહ્મણ અને વૈશ્યને વૈશ્ય અને ક્ષત્રિય ને ક્ષત્રિય ગણવા જોઈએ તો સ્વચ્છ અને ચોક્ક્સ જાતિ દેખાઈ આવે એવિ જ્ઞાન ક્રુષ્ણ કે રામને પણ ન સુઝ્યુ એથી આજના ચોરોની પ્રજામાંથી કોઈપણ એવુ જાણી જોઈને નથી કરતુ. આ કુવ્યવસ્થા મનુષ્યોએ જ ઘડેલી છે, ભારતના પતનનુ અને ગુલામીનુ કારણ એ આ કુવ્યવસ્થા જ હતી (સોમનાથ લુંટાઈ રહ્યુ હતુ અને મંદિરમાં લાડુ ખવાતા હતા) એ ધર્મવ્યવસ્થા નો શાપ હતો. એટલે સર્વજાતીઓએ ક્ષુદ્રોનુ નહિ પણ એ કુવ્યવસ્થાનો વિરોધ અને દમન કરવા આગળ આવવુ જ જોઈએ, તો જ ભારતદેશની ખરી સેવા કરી ગણાશે. ક્ષુદ્રોને ખરા દિલથી અપનાવવામાં આવે તો ક્ષુદ્રતા ખરેખર નષ્ટ થઈ શકે છે, અને હજુ પણ દેશમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં ક્ષુદ્રો પ્રત્યે માયાળુ વર્તન નથી અપનાવાયુ. સ્કુલોમાં કોલેજોમાં ક્ષુદ્રવિધ્યાર્થીને મહત્વ નથી અપાતુ અને એને પ્રગતિનો ખરો રસ્તો દેખાડવામાં આવતો જ નથી. સરકારી શાળાઓને જોઈ લેવા વિનંતિ છે. નોકરીઓમાં રીઝર્વેશન આપેલુ છે પણ એ રીઝર્વેશન તો ઉલ્ટુ દુશ્મની ને નોતરે છે. ધંધામાં તો ક્ષુદ્રો નુ સ્થાન જ નથી. સત્તામાં કોઈ ગણતરી નથી. સૌથી દયાપાત્ર જીવન જીવતા હોય તો આ ક્ષુદ્રો જ છે. એમની ક્ષુદ્રતાને રોકવાને બદલે એમની ક્ષુદ્રતા થી ઉચ્ચજાતિય ઘ્રુણા કરતા હોય છે અને કહેતા હોય છે. ક્ષુદ્રોને વૈચારીક સમ્રુધ્ધતાથી વિચારવાનો કોઈ મોકો જ નથી અપાતો અને એ તો “ક્ષુદ્રનો ક્ષુદ્ર રહેવાનો” નો રાગ આલાપાય છે એ ખરેખર દયનિય છે. એટલે ક્ષુદ્રોને આગળ વધવાનો અને ભારતના ઘડતરમા હાથ મેળાવવાનો કોઈ રસ્તો જડ્યો જડતો નથી અને જડતો હોય તો એ કાપી નંખાવો ન જોઈએ તો એ ઉદારતા આવતા ૧૦૦ વરસ માં સુંદર ફળ લાવશે. બ્લોગ જગતમાં પણ સારા અને શુધ્ધ કહેવાય એવા આંગળીના વેઢે ગણી શકાય એટલા જ બ્લોગ છે પણ જે ને આપણા જીવન અને ઉધ્ધારનો સ્નાનસુતકનો પણ સંબંધ ન હોય એવા વાહિયાત ગલગલિયા કરાવતા બ્લોગ ગુજરાતી બ્લોગ જગતમાં ભરમાર જોવા મળે છે. એથી શું વળવાનુ? જો કે ભણતર માટે ક્ષુદ્રો ને મોકો આપીને અતિ રુડુ કાર્ય થયુ છે પણ હજુ ક્ષુદ્રોને જે સન્માન, સંપત્તિ, જમીન, ઉધોગમાં સ્થાન, સત્તામાં સ્થાન આપ્યુ તો હતુ પણ એ દેખાવપુરતુ જ હોય છે, અદરખાનેથી ત્રણ વર્ણો એને મજબુત કરવાને બદલે એને નીચો પડાય છે એ ઘણી વખત અતિક્ષુદ્રોમાં નિરાશા લઈ આવે છે. જો કે અતિક્ષુદ્ર વર્ગને એ નિરાશા અનુભવાતી જ નથી એટલુ નિષ્ઠુર થઈ ગયુ છે અતિક્ષુદ્રોનુ મન અને એ નિરાશા અથવા નિષ્ઠુરતા હટાવાવા માટે કહેવાતા ઉચ્ચ વર્ગમાં ખુલ્લા હ્રદયની મધર ટેરેસા જેવી ઉદારતા આવવી એ દિવાસ્વપ્ન જેવુ લાગે છે. કોને ખબર આજના જગતમાં બધુ જ શક્ય છે કુલિન વર્ગનો કોઈ મહાન આત્મા આ ઉચ્ચ કાર્ય કરી શકે એવી હુ પ્રભુ યીશુને પ્રાર્થના કરુ છુ. ગીતા કહે છે: सर्व धर्मान् परित्यज्य मामेऽकं शरणं व्रज…अहं त्वा सर्व पापेभ्यो मोक्षयिष्यामि…मा शुच (બધા ધર્મો – એટલે કે કર્તવ્યો – નો ત્યાગ કરીને તું મારે શરણે આવ. હું તને બધાં પાપોમાથી મુક્ત કરાવીશ. વિચાર ન કર). ગડા સાહેબ, મારુ સાહેબ અને અન્ય પ્રિય ગુણી જનો આપ સહુનો ખુબ ખુબ આભાર, આપણે અહિયા સુધી પહોચ્યા બદલ, હુ એક પગલુ થોડુ આગલ ચાલવાની ગુસ્તાખી કરુ છુ બદલ ક્ષમા અને આપ સહુનો પ્યાર ચાહુ છુ…. જેવી રીતે ખુશી ચહેરા પર તો જણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી, દુઃખ દર્દ તો ચહેરા પરથી જ્ણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતે નથી, ગુસ્સો હાવભાવ પરથી જાણી શકાય છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી એવી રીતે આત્મા કોઈ શરીરમા પેઠો કે નિકળ્યો એ વૈજ્ઞાનિક યંત્રો થી માપી શકાતુ નથી એ તો જે તે વ્યક્તિના હાવભાવ અને વિચાર પરથી જ માપી શકાય છે. એટલે વિજ્ઞાનનો ઉપયોગ કરીને હિટલરે પ્રથમ અને દ્વિત્તિય વિશ્વયુધ્ધ નોતર્યુ અને એ જ વિજ્ઞાનનો ઉપઓગ કરીને અમેરીકાએ જાપાન ને ઠઠાર્યુ, ધારો કે વિજ્ઞાન પોતાને હદ પાર ન કરી ગયુ હોત તો સુ થાત? એટલે વિજ્ઞાન, હવા પાણી ખોરાક જેટલુ જ મહત્વનુ છે પણ એ સર્વ ઉપર પરમેશ્વરની સત્તા સર્વોપરી છે. અને પરમેશ્વરીય સત્તાનો દુરૂપયોગ, કુઉપયોગ પણ વિનાશ નોતરે છે, (સોક્રેટસનુ મ્રુત્યુ) એટલે વિજ્ઞાન અને પરમેશ્વર નો ડર બન્ને વિવેકમય રીતે સાથે ચાલે તો જ વ્યક્તિ, સમાજ, દેશ અને દુનિયાનો ઉધ્ધાર છે નહિ તો ચોથુ વિશ્વયુધ્ધ ખરેખ્ખર પથ્થર જ લડાશે…. આપશ્રી ને નમ્ર વિનંતિ છે કે આપની નવી ઈનિંગની શરુઆત વધુ ફોડ પાડવાથી કરવાનો મોકો જતો ન કરવો જોઈ, જેથી કરીને અહિઆ દરેક ગુણીજનો હજુ આગળ વધી શકે કેમ કે માર્ગદર્શન (ગડા સાહેબે અને અન્યોએ) રોકાવુ ન જોઈએ નહિ તો ભવિષ્યમાં ફરીથી બીજા કોઈને એકડે એકથી ઘુંટવુ પડશે, મારુ અનુમાન છે….. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ભેગામળી પ્રકાશની ચર્ચા કરે અને દરેક પ્રજ્ઞાચક્ષુ દાવો કરે કે તે જ સાચો છે. તેવી આ ચર્ચા(વિવાદ) છે. શું આપણે જે જાણતા નથી તે સહજતાથી, પ્રમાણિકપણે આપણે સ્વિકારી ન શકીએ? શું આપણે અંધ છીએ એ ન સમજી શકતાં હોઈએ તો આપણી બિમાર આંખોનો ઈલાજ કેમ થશે, તેટલું પણ સમજવાને સમર્થ નથી? શું આપણી આવી વર્તણુક જ આપણી આંખોનો ઇલાજ અવરોધે છે તે આપણે સમજી નથી શકતા? આત્મા, પરમાત્મા,ચૈતન્ય, જીવ, ભૂત કે પ્રેત વિષેનુ આપણૂ અજ્ઞાન હોવાથી આપણે નીચા કે હલકા બની જવાના છીએ? મારી સમજ મુજબ આપણા અજ્ઞાનની ખબર પડવાની શરુઆત જ જ્ઞાન તરફનુ પ્રથમ પગથીયું છે. બાકી વાણી વિલાસ વૈમનસ્ય સિવાય કાંઈ બીજું પેદા ન કરી શકે.જરુર ચે ફક્ત આંખનો ઈલાજ કોઈ સારા ડોક્ટર પાસે કરાવવાની. સ્વયંની આંખ નિરોગી બનશે તો પ્રકાશ, કે આત્મા કે પરમાત્માની ઓળખ તુરંત થઈ જશે. પછી કોઈ શસ્ત્રો કે વૈજ્ઞાનિક પુરાવાઓની જરુર નહી રહે. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ચર્ચા કરે એમાં કઈં ખોટું નથી. નેત્રહીનોને કહી દઈએ કે તમે બોલી પણ ન શકો, એ તો બહુ મોટી સજા કહેવાય. મંથન થવું જોઈએ. તે વિના માખણ નહીં નીકળે. બધા જ્ઞાની થઈ જશે તે પછી શબ્દો શમી જશે. મૌનમાં ઘેરાયેલી દુનિયા જીવવાલાયક હશે? કોને ખબર અજ્ઞાન શું છે -આત્મામાં માનવું તે, કે ન માનવું તે? આપણે સુર્યમાં માનીએ છીએ? પ્રકાશમાં માનીએ છીએ? ચાંદ સિતારામાં માનીએ છીએ? નથી માનતા, કારણકે આપણે જાણીએ છીએ. આપણો રોજનો અનુભવ છે. સાચું પુછોતો માનવુ એજ રોગ છે. આત્મા કે પરમાત્માના પક્ષમા કે વિપક્ષમાં માનવું ભુલ ભરેલ છે. માનવું એ જ અંધત્વની નિશાની છે. જો આપણે જાણવાને સક્ષમ છીએ તો માનવાથી શા માટે રાજી થવું? જો મહાવીર, બુદ્ધ, કૃષ્ણ, કબીર, નાનક, કે ક્રાઈસ્ટ જાણી શકતા હોય તો દિપકભાઈ કે શરદભાઈ કેમ ન જાણી શકે? દિપકભાઈ અને શરદભાઈ પાસે પણ એ બધા અંગો છે જે આ લોકો પાસે હતા. દિપકભાઈ મારા ગુરુ સદા કહેતા, ” માનો મત જાનો” કદાચ તેમનુ કથન તમારી ભિતર પણ એક આંદોલન પેદા કરે તેવી શુભેચ્છા. આ જગતમા જે કાંઈ થઈ રહ્યું છે તે યોગ્ય થઈ રહ્યું છે કશું જ ખોટું થઈ શકે તેમ નથી તો પ્રજ્ઞાચક્ષુઓની પ્રકાશ ચર્ચા ખોટી છે કે સાચી છે તેનો નિર્ણય કરનાર હું કોણ? મારો ઈશારો ફક્ત એ તરફ હતો કે કિચડના પાણીમા ગમે તેટલી વલોણી મારીએ પણ માખણ નીકળતું નથી. હા, કિચડ જરુર ઉછળે છે. છતાં જેને કિચડમાં કપડાં અને તન બગાડવામાં મજા આવતી હોય તો જરુર આનંદ લે.આટલું સમજવામાં ઝાઝી બુદ્ધીમત્તાની જરુર નથી હોતી ફક્ત થોડા વિવેકની જરુર હોય છે જે કિચડ અને છાશનો ભેદ પારખી શકે. શેષ શુભ સમજ એટલે તો મન અને બુદ્ધિ વચ્ચેના સમાધાનથી સ્થાયિ થયેલો વિચાર. અને વિચાર શકિત વારસાગત નહી પણ કુદરતી જ હોય છે. શારીરિક અવયવોની વિચાર શકિત સાથે સરખામણી કરવી ઉચીત ન ગણાય એમ હું માનું છું. વળી કોઇ વિકલાંગ વ્યકિત હાથનો ઉપયોગ પગ તરીકે અથવા પગનો ઉપયોગ હાથ તરીકે કરી શકે છે.વળી સહુ પ્રથમ જે વ્યકિતને આત્મા વિશેનો ખ્યાલ અવ્યો હશે તેને કોણે વારસો આપ્યો હશે? અને જો તે વારસાગત હોય તો હજારો વર્ષથી કરોડો વ્યકિતમાં સ્થાયિ થયેલી આ સમજ બદલવી મનેતો અશકય લાગે છે. ગોવીન્દભાઈ મારુએ મુરબ્બી શ્રી મુરજીભાઈ ગડાની પોસ્ટ વૈજ્ઞાનીક દ્દષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ માર્ચ ૪, ૨૦૧૧ના પોસ્ટ કરેલ છે. બાર ચૌદ અબજ વરસ અગાઉ બ્રહ્માંડની ઉત્ત્પતી થઈ અને નીહારીકાઓ, તારાઓ, ગ્રહો, ઉપગ્રહો ની રચના થઈ. આપણા સુર્ય દાદાના મંડળમાં પૃથ્વી ઉપર કોઈક કેમીકલ લોચો કે પ્રોસેસે થઈ જડમાંથી ચેતન ની ઉત્ત્પતી થઈ. ડાર્વીન, ગેલેલીયો, એડવર્ડ જેનેરે જેવા ઋષી મુની, દેવ, ભગવાને મથામણ કરી આપણને કંઈક સમાજાવ્યું. બીચારા ગેલેલીયોને તો પોપની મંડળીએ જેલમાં નાખેલ. ગેલેલીયોએ આ પોપની મંડળી સામે કબુલાત કરેલ કે પૃથ્વી સ્થીર છે અને સુર્યની આસપાસ ફરતી નથી. પછી કંઈક બબળાટ કરેલ પણ ચારસો વરસ પછી પોપની મંડળીને ખબર પડી કે ગેલેલીયો તો સાચો હતો. પોપની મંડળીએ તો ચારસો વરસમાં ભુલને સ્વીકારી લીધેલ પણ વેદ, ઉપનીષદ, રામાયણ અને મહાભારતમાં માનનારા એમ જલ્દી સ્વીકારે એમ લાગતું નથી. આ પોસ્ટ ઉપર ચર્ચા ચાલુ રહે એ જરુરી છે એમ સમજી આ કોમેન્ટ મુકેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=93519 Score=0.261902 Sentence=કેદીનું કલ્પાંત: ઊંચી ઊંચી ડાળના લીંબડા, હો ભાઈ! ઊંચી ઊંચી ડાળના હો લીંબડા! મારે તું વિના ન કોઈની સગાઈ રે, જેલનાં જીવન એવાં રે. લાખ લાખ પાંદ તારી આંખડી, હો ભાઈ! લાખ લાખ પાંદ તારી આંખડી મારા ગામ તણી સીમડી કળાય રે? – જેલનાં શા સારુ તમે મારી જાળીમાંથી પાનની પિચકારીઓ થૂંકો છો? તમે જેલ-ઑફિસના કારકુનો અને હું જેલ-ઑફિસની બારી, એટલે શું તમે મને નિર્લજ્જ ધારી લીધી? હું નિષ્પ્રાણ છું. લોઢા-લાકડાની બનેલી છું, અનેક ચોર-ડાકુઓની આંસુદારે ધોવાઈને દયાહીન બની ગઈ છું, મારપીટ, ગડદાપાટુ અને ...Read Moreસાક્ષી છું, એટલે શું હું સ્ત્રીજાતિની મટી ગઈ છું, વીરા મારા? હાથ પછવાડે રાખો! મુલાકાત કરવા આવનારા કેદીઓ, તમે જો તમારા હાથ પછવાડે નહિ રાખો તો તમારી હાલત વાલિયા કોળીના જેવી બનવાની. વાલિયાની વહુ હમણાં જ મુલાકાતે આવીને ગઈ. હોંશે હોંશે એ નાની દીચરીને સાથે તેડી લાવી હતી. વાલિયા કોળીની દીકરી, ...Read Moreદીકરી, એને ચતુરાઈ તો ક્યાંથી હોય! ગંદા ઉઘાડા પગ હતાઃ એક ફાટેલું કેડિયું પહેરાવ્યું હતું પણ માથા ઉપર એ ગુલાબી રંગની સોનાસળીનો કટકો ક્યાંથી ઓઢાડેલો હશે? મને તો જોતાં જ લાગ્યું કે જાણે કોઈ ઝાંપડાએ સ્મશાનમાંથી ઉઠાવી લીધેલો એ નવો નકોર ટુકડો વાલિયાની વહુએ વેચાતો લઈ લીધો હશે. જલદી બોલાવો, હરખા ઢેડાને તાકીદથી તેડી લાવો. એની વહુ મુલાકાતે આવી છે. ત્રણ મહિનાથી હરખો ઢેડો ઝૂરે છે. એ પાગલ બની જશે. આ હરખો આવ્યો. જાણે પાંચ ગાઉની દોડ કરીને આવી પહોંચ્યો હોય તેટલા બધા થડકારા એની છાતીમાં ચાલી રહ્યા ...Read Moreએ ફાંકડા જુવાનના માથા પર ફક્ત પીળી જ ટોપી હતી એમ ન માનશો. ટોપી અરધી કાળી ને વળી અરધી પીળી હતી. હરખા ઢેડાની આ બીજી વારની જાત્રા હતી એટલે કાળો રંગ અને દસ વરસની સજા હતી તેનો પીળો રંગ. પેલા બુઢ્ઢા શહેરીઓ આંહી દર રવિવારે કેદીઓ પાસે ભાષણ કરવા આવે છે. કેદીઓને કામકાજના બદલામાં મહિને પાયલી-બે આની મળે છે તે ખરચાવીને આ બુઢ્ઢાજી ભગવદ્ગીતા ખરીદાવે છે. એ બાપડા રાજના નીમેલા માણસ અને વળી વયોવૃદ્ધ, એટલે એને કેદીઓ અદબ ...Read Moreસાંભળે છે. ન સાંભળે તો જાય ક્યાં? ધોકા ખાવા પડે, ખબર છે? લાગી પડી છેઃ અમારા કાળુડા કારકુન અને જમાલ કેદીની વચ્ચે ઠીક લડાલડી લાગી પડી છે આજ સાંજે. સારું થયું કે મારો દિવસ છેક ખાલી જતો નથી. ને ઑફિસમાં જ્યારે કોઈ જ નથી હોતું ત્યારે મને એકલાં એકલાં બહુ બીક ...Read Moreછે. હું ભલામણ ખૂની-ડાકુઓનાં આંસુ નિચોવનારી બુઢ્ઢી, પણ એકાન્તથી તો થરથરી ઊઠું છું. એટલે સારું થયું કે આજ સાંજવેળાની મારી આ સૂમસામ દશા તૂટી અને અમારા કાળા કારકુન તથા જમાલ કેદી વચ્ચે જામી પડી. તમે શા સારુ પેલા જન્મટીપવાળા કેદી દલબહાદુરને એની મા સાથેની મુલાકાત મારી આડશે ન રખાવતાં ખાસ રવિવારે તમારી ઑફિસમાં કરાવી? એ મા-દીકરાને તમે પડખોપડખ શીદ બેસવા દીધાં! શું દલબહાદુર તમને સુંદર વણાટશાળા ચલાવી આપે છે અને જાજમ-જલેસાની અજબ કારીગરી ...Read Moreકરી શક્યો છે તેથી? એની ડોશી ત્રણ-ત્રણ માસે છેક પંજાબથી ન આવી શકે અને આખું વરસ થોડી બચત કરીને છેક બાર મહિને બેટાને મળવા જેટલું રેલભાડું જોગવી શકે છે તેથી? દીકરો વીસ વર્ષોથી પુરાઈને ધીરે ધીરે વૃદ્ધ બની રહેલ છે એ કારણે? અને બુઢ્ઢી મા બીજી મુલાકાત સુધી જીવશે કે નહિ એવી ધાસ્તીને લીધે શું તમે આવી દયા બતાવો છો? તમારી કરુણાવૃત્તિ પણ કેટલી નફટ છે. જેલરસા'બ! શું કરું? હું તમારા પર દાંત કચકચાવું છું, પણ તમને એ મારાં દાંતિયાં સંભળાતાં નથી. `સા'બ! ઓ સા'બ! સા'બ, મારો ભૈ ક્યાં? એક દિવસ સાંજરે મારા કાન ઉપર બહારથી આ ધ્વનિ અથડાયાઃ `મારો ભૈ! મારો ભૈ ક્યાં?' મેં જોયું મારી સન્મુખ એ ઊભી હતી. નીંભાડામાં પોતાનું બચ્ચું દટાઈ ગયું હોય અને માંજારી પુકાર કરતી ટળવળતી હોય ...Read Moreરીતે એ મારી સન્મુખ ઊભીને કહેતી હતીઃ `સા'બ, મારો ભૈ! જેલર સા'બ, મારૌ ભૈ ક્યાં?' ગાય જાણે વાછરુ વિના ભાંભરતી હતીઃ `સા'બ મારો ભૈ ક્યાં?' `તેરા ભાઈકા નામ વાલજી રઘુજી હૈ ન?' અમારા મુકાદમ દીનમહમ્મદે ઠંડેગાર અવાજે એને મારી આ બાજુએથી પૂછ્યું. સાંભળો છો, રાજકેદી ભાઈ? ફડાકા સાંભળો છો? પણ એ તો પોલા ફડાકા બોલે છે હાં કે! માનવ ખોળિયાની કેડય નીચેનાં ભરચક લોહીમાંસવાળાં ઢીંઢાં ઉપર ચરડ ચરડ ખોભળાં ઉતરડી લેનાર એ સાચા, સંગીતમય, કર્ણપ્રિય સોટાના સબોડાટ નથી. એ તો હજુ ...Read Moreમરાઠો મુકાદમ `પ્રેક્ટિસ' કરે છે. એને હજુ તાજેતર જ પીળી પઘડી અને પટ્ટો-ધોકલા મળેલાં છે. એને હજુ ઊંચે ચડવાનો ઉમંગ છે. એટલે એ તો શીખી રહેલ નવી વિદ્યા. એ તો `પ્રેક્ટિસ' કરે છે લૂગડાના ગાભાના બનાવેલા મોટા ઢીંગલા ઉપર સોટા મારવાની. સલામ, દાક્તરસાહેબ! હું જેલ-ઑફિસની બારી તમને સલામ કરું છું. તમારાં તો વારણાં લેવાને મને કોડ થાય છે. કોઈ મારા હાથ છૂટા કરે તો હું ખાતરીથી કહું છું કે તમારાં વારણાં લીધ્યે મારા આ સાંધાસૂંધા વગરની લોખંડી આંગળીઓમાં પણ ટચાકા ...Read Moreકંઈ ઓછાં કષ્ટો ઉઠાવો છો, દાદા! બીજાઓ સમજતા હશે કે તમારું ગળું ગલોફામાં પાનપટ્ટી હોવાથી ફુલાય છે. પણ સાચું કારણ તો એક હું જ જાણું છું. તમને તો ત્રાડો પાડી પાડીને કંઠે સોજો આવ્યો છે, અને એ ત્રાડ પણ કંઈ જેવી તેવી? હાં, હાં, આ તો કેદી નં. ૪૦૪૦નો સાહેબની સન્મુખ આજે ખટલો થયો છે. નં. ૪૦૪૦ શું આટલી બધી ખુમારીથી `ઔર કુછ?' `ઔર કુછ?' કહેતો સજાઓ માગતો ગયો? ને છતાં સાહેબની તપતી જતી ત્રાડોની સામે એ કેદીએ શું આટલી બધી ...Read Moreધરી રાખી? `ઔર કુછ'ના એના સ્વરોએ આખર સુધી પોતાનું સપ્તક બદલ્યું જ નહિ! સાહેબની આંખનાં ચશ્માંની આરપાર પણ જ્યારે ભડકા ઊઠયા હતા ત્યારેય નં. ૪૦૪૦ની ભારેલી ભઠ્ઠી અદીઠી અને એવી ને એવી સાબૂરીથી જલતી રહી! બેભાન ખોળિયા ઉપર ફટકાનાં પ્રહારઃ આપણા કારાગારની કેવી અનિર્વચનીય અને અજોડ એ શિક્ષા છે! તમારો મત ગમે તે હો, ભાઈ નં. ૪૦૪૦, પણ ફાંસીની સજામાં એ નવીનતા તો નથી જ. આની તો ખૂબી જ ન્યારી છે. આનું તો દૃશ્ય ...Read Moreરોમન સંસ્કૃતિના જાહોજલાલી કાળના પેલા ગુલામોના તમાશાને ય ઝાંખપમાં નાખે તેવું છે. નં. ૪૦૪૦ જ્યારે અહીં ઑફિસમાં આવે છે ત્યારે હું ખુશખુશાલ બની રહું છું. એ તો મહારાજા બન્યો છે, મહારાજા. એને ડર ગયો છે. કેદીઓને થરથરાવી ઢીલા પાડી નાખનારી તમામ સજાઓનો સ્વાદ એોણે કરી દીધો છે. સજારૂપી તમામ તરવારોની ધારને ...Read Moreબૂઠી બનાવી નાખી છે. એક પછી એક સજાને હસતે મોંએ વધાવીને `ઔર કુછ?' કહી નવનવા સરપાવ માગતા જતા એ કેદીએ જેલની સત્તાને છોટી કરી બતાવી. તમામ સજા એક પછી એક અથવા તો સામટી, જેમ ફરમાયેશ થઈ તેમ તેણે ભોગવી બતાવી. નં. ૪૦૪૦ મરણિયો બન્યો એટલે તો ઊલટું એનામાં પડેલું ગુપ્ત દૈવત પોલાદ જેવું અભેદ્ય બન્યું. ત્રિવેણી ડોશી આવીને દરવાજાની અંદર ઓટલા ઉપર બેઠી છે. વરસાદમાં ભીંજાયેલા પંખીની માફક કાળો સાડલો સંકોડીને શિયાળાને પ્રભાત બેઠી છે. ત્રિવેણી ડોશી આડું અવળું જોતી નથી, હલતી કે ચલતી નથી. આ હું જે રીતે બેઠી છું તેવી જ નિર્જીવ ...Read Moreબેઠી છે. હનુમંતસિંગ દરવાન! તમારા હાથે આજ બે લાખ ને ત્રીસ હજારમી વાર તાળામાં ચાવી ફેરવો, દરવાજાની બારી ઉઘાડો, બહાર મોટરની જેલ-ગાડી ત્રિવેણી ડોશીને શહેરની કોર્ટમાં તેડી જવા સારુ આવી ઊભી છે. કોક કોક દિવસ અહીં જેલરના ટેબલ ઉપર ચોપડીઓનો ઢગલો જાય છે. એમાં બીજા અનેક દેશોની વાતો લખેલી હોય છે. લખ્યું હોય છે કે ફલાણા દેશમાં તો બાળક એટલે પાપ નહિ, પછી છો એ ગણિકાનું હોય. બાળક દીઠું એટલે તરત ...Read Moreરાજના રખેવાળો ઉપાડી લે, રક્ષા આપે, આયાઓને સુપરત કરે, ઉછેરી ઉછેરીને જુવાન બનાવે, ભણાવેગણાવે કસબકારીગરી શિખાવે, ઇજ્જતદાર શહેરી બનાવે. ઉપદેશિકા બાઈ કેમ આજે નાકનાં ફોરણાં ચડાવીને બેઠાં છે? ઓરતોની બુરાકમાં આજ શું ઉદ્ધાર કશી અંતરાય પડી? દર રવિવારે તો ત્યાંથી પૂરા દમામમાં બહાર આવતાં હતાં. ને આજ કેમ સંસાર પરથી મન ખાટું થઈ ગયું છે? તું આ બધા ઉદ્ગારો સાચા માનતો નથી, ખરું ને, ભાઈ હરખા? મારું કહેલું કટાક્ષયુક્ત સમજીને તું ચાલ્યો જાય છે. મને બુઢ્ઢીને તો જુવાનોની ઠેકડી કરવાની ટેવ પડી ગઈ છે. મારો પરિહાસ બહુ કાતિલ થઈ પડે છે, ખરું? પેલા બુઢ્ઢા ...Read Moreસાહેબો પણ મારા પર ચિડાઈ ગયા. દયાળજી બાપડો જુવાન વાણિયો હતો. પણ એ ચડી ગયેલો પરાક્રમને પંથે. બીજાં નાનાં નાનાં પરાક્રમોની તો ખબર નથી પડી, પણ મોટાં પરાક્રમો એણે બે કર્યું એક તો કોઈ માશૂક સાથે પ્યારમાં પડીને એના ઉપર પોતાની કમાણી ન્યોછાવર કરવાનું ...Read Moreબીજું એ જ માશૂકને `રંડી' કહી એની હત્યા કરવાનું. પોતાની તરફ બેવફાઈ કરનાર `રંડી' – ને જાનથી માર્યાનો કેટલો ગર્વ દયાળજી લેતો હતો તે હું એની મુલાકાતો વખતે જોઈ શકતી. નીચલી કોર્ટમાં એનું કામ ચાલતું તે દિવસોમાં એની મા એની મળવા આવતી ચાર-આઠ દહાડે મા દયાળજીનાં અસ્તરીબંધ કપડાં દેવા અને જૂની જોડ લઈ જવા આવતી ત્યારે હું જોતી કે માના શરીર ઉપરનો સાડલો તો એ-નો એ અણબદલ્યો અને આઠ-દસ થીંગડાંવાળો જ હોય, બચાડી મારા જેવી જ ડોકરી અને ડાકણરૂપ. કેમ કે રાંડીરાંડ! ઉપરની જ ભયાનક અંદરથી તો એ પણ મારા જેવી જ કાચી છાતીની. તમને લાગી આવતું હશે કે આ ડાકણને તો મૃત્યુની પણ અદબ નથી. નિરાધાર મરનારની ઠેકડી કરનાર આ જેલ-ઑફિસની બારી તમને જમ કરતાં પણ અધિક ઘાતકી લાગતી હશે. પણ મને મારી એવી હલકી આબરૂ જ ગમે છે. હું જેવી છું ...Read Moreમને ઓળખી લો, તો તો મારી છાતી પરનો ઘણો બોજો હળવો થઈ જાય. પણ તમે બધા એટલા બધા ભોળા છો કે પેલા હંમેશાં ફાંસી દેવાનો ધંધો કરનાર અમારા કસાઈ કેદી અભરામના ખભા પર એક પાળેલું બિલ્લીનું બચ્ચું રમે છે તે દેખી તમે એ અભરામના હૈયામાં વહાલપ સંઘરાયેલી કલ્પો છો! બીજી તરફ અમારા જેલર અને સુપરિન્ટેન્ડેન્ટ હરેક ફાંસી પતાવી લીધા પછી ઘેર જઈને નિરાંતે ભોજન કરે છે એથી તમે એને રાક્ષસો કહીને છેડાઈ પડો છો. તે દિવસની સંધ્યાએ તું થરથરી ઊઠેલો, ખરું? ફાંસીની તુરંગમાંથી પેલા મોટી ફાંદવાળા જુવાન ભીલને લાવવામાં આવ્યો અને જેલરે એને ત્રાડી મારી કહ્યું કે `તુમકો કલ ફજરમેં ફાંસી મિલેગા, તુમારે વાસ્તે હુકમ આ ગયા હૈ. તુમકો કુછ કહેના હૈ?' ફાંદવાળો ભીલ ...Read Moreને તેવો ઊભો રહ્યો. `તુમ સુના? કાન હે તો? કલ સબેરે તુમકો ગલેમેં રસી ડાલ કે ફાંસી દેનેવાલી હૈ' ભીલની સમાધિ તોયે ન છૂટી. પછી જેલરી હસીને સંભળાવ્યું ફાંદાવા ભીલની પોચી પોચી ફાંદમાં અમારા જેલરે લહેરથી પોતાની આંગળી બેસાડી. પછી તો અમારો બાંઠિયો બામણ કારકુન પણ એ ફાંદની જોડે વહાલ કરવા લાગ્યો. પછી નાના-મોટા સહુએ આ સ્પર્શ-સખનો લહાવો લીધો. મને પણ ઘણું ય મન થયું કે હું ...Read Moreસળિયા લંબાવીને ફાંદાળા ભીલના પેટની સુંવાળી ચરબી જરી ચાખું, પણ મરજો રે મરજો પેલા સુથાર ને પેલા કડિયા, જેણે એંશી વર્ષો અગાઉ મારાં અંગોને પથ્થરોની ભીંસમાં જડી લીધાં છે. `ત્યારે તો, સા'બ, સવારે એનું મડદું...' `હાં હાં બુઢ્ઢી, કલ ફજરમેં તુમારા બેટાકી લાશ લેનેકો આના.' `સવારે કેટલા બજે, સા'બ?' `નવ બજે – હાં, બસ, દેખો ને, સાડે સાત બજે ફાંસી દે દેંગે, આઘા ઘંટા લટકને દેંગે, પીછે જલદી સા'બ લોગ ઉસકો ...Read Moreલેંગે, પીછે નવ બજે બરાબર લાશ દરવાજા પર આ જાયગી.' `ત્યારે તો, સા'બ, ખાટલો નવ બજે લાવું ને? માથે કાંઈ ઓઢાડવાનું લાવું?' `હાં, લાના.' `તા. ૧૦.૫.'૨૨: `મને કેદ પકડાયાં આજ ત્રણ દિવસ થયા. મારી સજામાંથી આમ ૧ ૬૦ જેટલી તો હું ભોગવી ચૂક્યો, હવે તો ફક્ત ૫૯ ૬૦ જેટલી જ મુદત બાકી રહી. એ પણ ચાલી જશે ભારે પગલે પંથ કાપતા થાકેલા કોઈ ગાડાના ...Read Moreજેવા કંગાલ આ ઉનાળાના દિવસો એકાદ માસમાં તો અદૃશ્ય બની જશે, ચોમાસાના પૂરપાર વહેતા ને તોફાને થનગનતા અશ્વો સમા વર્ષાના દા'ડા આવશે. ત્યારે તો પછી દિવસમાં ચાર વાર સાડી-પોલકાં બદલતી નવવધૂ-શી આ નખરાળી કુદરત આજની ગ્લાનિને ઉડાડી મૂકશે એવી ઉમેદ રાખીને હું વૈશાખના સળગતા બપોર વિતાવું છું.' જેમલો રાજકેદી ભાઈ પાસે પોતાનું ત્રૈમાસિક પત્તું લખાવવા બેઠો છે. પણ શું લખાવે? સૂઝતું નથી. લખાવે છેઃ `ચોમાસું માથે આવે છે. એકઢાળિયાનાં નળિયાં ચળાવી લેજો, નીકર પાડી ને વોડકી (વાછડી) પલળશે. નળિયાં ધરમશી કુંભારનાં લેજો બીજાના લેશો નહિ. ભૂલશો ...Read Moreએકઢાળિયું ચળાવજો. આ બાબત ભૂલશો નહિ. ધરમશી ધીરવાની ના પાડે તો આપણા ખાવાના દાણામાંથી આલજો. પણ જરૂર એકઢાળિયું – '

Query [17]: તળાજાના તલ્લી ગામે ગાંધીજીને પુષ્પાંજલી કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=290355 Score=0.432975 Sentence=તળાજાના ભેગાળી ગામે વરૂણ દેવને રીઝવવા પર્જન્ય યજ્ઞનું આયોજન
	Neighbor 2: TrainIndex=571860 Score=0.394699 Sentence=સોનગઢના વાંકવેલમાં સ્નેહમિલન કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=376629 Score=0.394699 Sentence=વઢવાણ માર્કેટિંગ યાર્ડ યોજાયો કાર્યક્રમ
	Neighbor 4: TrainIndex=474818 Score=0.394699 Sentence=પાલીતાણામાં રાવણદહન કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=569636 Score=0.394699 Sentence=સરવડમાં રામામંડળનો કાર્યક્રમ યોજાયો

Query [18]: ગુર્જર અને રાજપૂત સમાજને રીજવવામાં લાગી વસુંધરા સરકાર, લેશે આ મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય
	Neighbor 1: TrainIndex=704981 Score=0.415809 Sentence=વસુંધરા રાજે(મુખ્યમંત્રી, રાજસ્થાન)
	Neighbor 2: TrainIndex=190353 Score=0.337897 Sentence=ભાષાકીય લઘુમતી સિંધી સમાજને પ્રતિનિધ્તવ
	Neighbor 3: TrainIndex=785529 Score=0.337410 Sentence=શાપર-વેરાવળમાં પકડાયેલ ઉતમ રાજપૂત ૧૦૦રૂ.માં ગાંજાની પડીકી વેચતો'તો..
	Neighbor 4: TrainIndex=665381 Score=0.337410 Sentence=ખાંટ રાજપૂત
	Neighbor 5: TrainIndex=552673 Score=0.337410 Sentence=ગુલાબભાઈ બનનુભાઈ રાજપૂત

Query [19]: રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે વિશેષ રીતે 100 બેડની એક હૉસ્પિટલ સેટઅપ કર્યું
	Neighbor 1: TrainIndex=45281 Score=0.407803 Sentence=ફાલ્કન હૉસ્પિટલ
	Neighbor 2: TrainIndex=987769 Score=0.405306 Sentence=રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે 2,12,809 કરોડનું રોકાણ મેળવ્યું
	Neighbor 3: TrainIndex=656816 Score=0.391524 Sentence=રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે પાંચ વર્ષમાં સૌથી વધુ કમાણી કરી: અહેવાલ
	Neighbor 4: TrainIndex=341573 Score=0.374874 Sentence=રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે ૮૦ કરોડ ડોલર ઊભા કર્યા : દસ વર્ષના બોન્ડ વેચીને પોતે ૮૦ કરોડ ડોલરની રકમ મેળવી છે, એમ રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝે જણાવ્યું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=930233 Score=0.352671 Sentence=સરકારી હૉસ્પિટલ

Query [20]: જેથી અરજદારોને કચેરીમાં કલાકો સુધી રોકાવવાની પડે છે. અરજદારો પોતાના કામધંધા છોડીને આવતા હોય છે અને અરજદારો દુર દુરથી અવાતા હોય છે. તેમના આરટીઓને લગતા કામકાજ સમય મર્યાદામાં ન થતાં તેમનામાં ભારે રોષ જોવા મળી રહ્યો છે. ઓનલાઇન થઇ જવાથી સમસ્યાઓ ઓર વધી જાય છે. ઇન્ટરનેટના માધ્યમથી ચાલતી આ સેવાઓ છુક છુક ગાડીની જેમ ચાલે છે. જેને લઇ સમસ્યાઓ ઓર વધી જાય છે. ઓનલાઇન બંધ થઇ જતાં અરજદારો કચેરીમાં આમતેમ આંટાફેરા મારતા તેમજ પગથીયાઓ ઉપર જમાવડો જમાવી બેસેલા નજરે પડતા હતા. કચેરીમાં છાશવારે વીજળીની સમસ્યા અને ઇન્ટરનેટની સમસ્યાથી અરજદારોને ભારે તકલીફોનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે. નર્મદા જિલ્લા કલેકટર આઇ.કે. પટેલ અને રાજપીપળા વીજ કંપની તેમજ બીએસએનએલ વિભાગ આ સમસ્યાનું નિરાકરણ લાવે એ પ્રજા હિતમાં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=344341 Score=0.302136 Sentence=શિનોર કચેરીમાં રજિસ્ટ્રાર બે દિવસ જ આવતા અરજદારો મુશ્કેલીમાં
	Neighbor 2: TrainIndex=123143 Score=0.271215 Sentence=જ્યારે અરજદારો માટે કચેરીમાં આવેલ મુતરડી પાસે બેઠક વ્યવસ્થા ઉભી કરાઈ હતી. છેલ્લા કેટલાય સમયથી અરજદારો માટે ગોઠવાયેલ લોખંડની ખૂરશીઓ તૂટી જવા પામી છે. ઉપરાંત અડીને આવેલ મુતરડીની નિયમિત સફાઈ ન થતાં સતત દુર્ગંધ મારતી જગ્યાએ બેસવાની ફરજ પડી રહી છે. આ અયોગ્ય બેઠક વ્યવસ્થાના કારણે કચેરીમાં આવતાં અરજદારોમાં રોષ જોવા મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=859638 Score=0.264845 Sentence=મામલતદાર કચેરીમાં અરજદારો અને લોકોના ટોળેટોળા ઉમટી રહ્યા હોવાની સાથે કેટલાક કર્મચારીઓ અને અરજદારો પણ સરકારે જાહેર કરેલ કોવીડ-૧૯ ની ગાઈડલાઇનનો સરેઆમ ભંગ થઇ રહ્યો હોવાથી કોરોનાનું સંક્રમણ વધુ ફેલાઈ શકે છે જીલ્લા સેવાસદન કચેરી અને પરિસરમાં કોરોનાનું સંક્રમણ અટકાવવા સરકારે જાહેર કરેલ ગાઈડલાઈનનો ચુસ્તપણે અમલવારી કરાવવામાં આવે તે જીલ્લા સેવાસદન કચેરીમાં ફરજ બજાવતા અધિકારીઓ,કર્મચારીઓ અને અરજદારો માટે હિતાવહ રહેશે મામલતદાર કચેરીમાં કામકાજ અર્થે જનાર લોકોમાં ભારે ફફડાટ ફેલાયો છે
	Neighbor 4: TrainIndex=250529 Score=0.253843 Sentence=પટેલ બીતા-બીતા જેતપુર કચેરીમાં આવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=384481 Score=0.244147 Sentence=વડોદરાની પ્રાદેશિક વાહન વ્યવહાર કચેરીમાં લાયસન્સને લગતાં કામ માટે ઓનલાઇન અપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની પ્રથા અમલમાં છે. એક દિવસમાં નવા લાયસન્સ, પાકા લાયસન્સ, લાયસન્સ રિન્યૂ અને એન્ડોર્સમેન્ટ માટે લગભગ ૯૦૦ જેટલી અપોઇન્ટમેન્ટ આપવામાં આવે છે. એક-એક કલાકના પાંચ સ્લોટમાં લાયસન્સને લગતી કામગીરી આરટીઓમાં કરવામાં આવે છે. કોઈ કારણોસર મળેલી અપોઇન્ટમેન્ટના સમયે અરજદાર પહોંચી ન શકે તો તેને ફરીથી એકડો ઘૂટવાની નોબત ઊભી થતી હોય છે. પાંચ સ્લોટમાં ૯૦૦ જેટલી અપોઇન્ટમેન્ટ હોવાછતાં ૧૫ દિવસ લાંબુ વેઇટિંગ હોવાથી અરજદારોને ભારે હાલાકીનો સમાનો કરવો પડે છે. બીજી તરફ દરજીપુરા ખાતે ત્રણેક વર્ષ પહેલા બનેલી નવી આરટીઓ કચેરીમાં ચોમાસામાં છાશવારે પાણી ભરાઈ જાય છે. વરસાદના એક જ ઝાપટામાં આરટીઓ કંમ્પાઉન્ડ બેટમાં તબદિલ થઈ જાય છે. રોજ હજારોની સંખ્યામાં ત્યાં જતાં અરજદારોને ર્પાિંકગની પણ જગ્યા મળતી નથી. મેદાનમાં પાણી ભરાયાં હોવાથી અરજદારોને ફરજિયાત પોતાનું વાહન આરટીઓ કચેરીની બહાર મુકવાની પણ નોબત ઊભી થાય છે. કરોડો રૃપિયાના ખર્ચે બનેલી આરટીઓ કચેરીમાં લાઇટ, પાણી અને ડ્રેનેજની પણ સુવિધાનો અભાવ છે.

Query [21]: યોગી આદિત્યનાથ સામે ગોરખનાથના પોલીસ અધિકારી પ્રવીણકુમારસિંહ આશિર્વાદ માટે બેસી ગયાઃ પોલીસ અધિકારીએ તેમને તિલક લગાડી ગુરૂ માન્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=430896 Score=0.393365 Sentence=ગુરૃ ગોરખનાથના પ્રસંગોમાંથી છડીનો ઉદ્દભવ
	Neighbor 2: TrainIndex=342054 Score=0.354318 Sentence=યોગી આદિત્યનાથ સંબોધશે જાહેરસભાઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=276782 Score=0.303331 Sentence=સીએમ યોગી આદિત્યનાથ x
	Neighbor 4: TrainIndex=304416 Score=0.301627 Sentence=પોલીસ અધિકારી
	Neighbor 5: TrainIndex=294893 Score=0.301277 Sentence=યોગી આદિત્યનાથે ગઢવાલ યુનિવર્સિટીમાંથી ગણિતમાં બીએસસી કર્યું છે. વર્ષ 1993માં ગણિતમાં એમએસસીના અભ્યાસ દરમિયાન અજય બિષ્ટ (સંન્યાસ ગ્રહણ કર્યા બાદ તેમનું નામ યોગી આદિત્યનાથ તેમનું નામ યોગી આદિત્યનાથ પડ્યું), ગુરૂ ગોરખનાથ પર શોધ કરવા માટે ગોરખપુર આવ્યા અને તત્કાલીન ગોરક્ષપીઠાધીશ્વર મહંત અવેદયનાથના સંપર્કમાં હતા.

Query [22]: બપોર પછી પવનની ગતિ વધતાં આકાશ પતંગોથી રંગીન બની ગયું
	Neighbor 1: TrainIndex=144732 Score=0.928741 Sentence=બપોર પછી પવનની ગતિ વધતાં આકાશ પતંગોથી રંગીન બની ગયુ
	Neighbor 2: TrainIndex=526659 Score=0.481218 Sentence=અમદાવાદમાં કાઈટ ફેસ્ટિવલનો પ્રારંભ, રંગબેરંગી પતંગોથી ભરાઈ ગયું આકાશ
	Neighbor 3: TrainIndex=454323 Score=0.460119 Sentence=અમદાવાદમાં થયો કાઈટ ફેસ્ટિવલનો પ્રારંભ, આકાશ છવાયું રંગબેરંગી પતંગોથી
	Neighbor 4: TrainIndex=253219 Score=0.411104 Sentence=ઉત્તર ગુજરાતમાં ઉત્તરાયણ પર્વે આકાશ રંગબેરંગી પતંગોથી છવાયું હતું. મહેસાણા શહેર તેમજ ગ્રામીણ વિસ્તારોમાં મંગળવારે વહેલી સવારથી જ આકાશ રંગબેરંગી પતંગોથી છવાઇ ગયું હતુ. અને એ.. ઇ.. કાપ્યો છે. લપેટ લપેટની કીકિયારીઓથી ગુંજી ઉઠયું હતુ. અને મોજ મસ્તી સાથે પતંગ રસિકોએ પતંગ ચગાવવાની મોજ માણી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=554787 Score=0.356876 Sentence=ફેંગશુઇ પવનની ઘંટ

Query [23]: મીન રાશિવાળા લોકો તેમની જવાબદારીઓ યોગ્ય રીતે નિભાવવામાં સક્ષમ બનશે, તમે કેટલાક નવા લોકો સાથે સંપર્કમાં રહી શકો છો, કોઈ નવા કાર્ય માટે તમે ઉત્સાહિત થશો, કાર્યક્ષેત્રમાં વરિષ્ઠ અધિકારીઓ તમને પુરતી મદદ કરશે, વિવાહિત જીવનમાં ઉતાર-ચડાવ આવી શકે છે. એકંદરે તમારે તમારા જીવનના સંજોગો પ્રમાણે સમજદારીપૂર્વક ચાલવાની જરૂર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=258455 Score=0.300831 Sentence=મિથુન રાશિવાળા લોકો પર ભગવાન શિવ અને ગણેશ પ્રસન્ન થશે, તમે કાર્યક્ષેત્રમાં સારું કામ કરશો, આ રાશિના લોકો કોઈપણ નવા કાર્યની શરૂઆત કરી શકે છે, જે તેમના માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે, તમે તમારી મીઠી વાણીનો ઉપયોગ કરીને લોકોને આકર્ષિત કરશો, જીવનસાથી સાથે વધુ સારો સમય પસાર કરશે, કેટલાક મહત્વપૂર્ણ લોકો સાથે સંપર્ક કરશે, જે તમારા માટે ઘરે ખૂબ મદદગાર સાબિત થશે. તમે નજીકના લોકો સાથે કોઈ ધાર્મિક સ્થળની મુલાકાત લેવાનો કાર્યક્રમ બનાવી શકો છો,ધન પ્રાપ્તિના યોગ બનશે, તમને તમારા નસીબનો સાથ મળશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=247796 Score=0.295481 Sentence=પ્રીતિ યોગની સાથે બની રહ્યો છે રવિ યોગ, આ 5 રાશિઓને મળશે ધનલાભ, બધી જ મુશ્કેલીઓ થઇ જશે દૂર | GUJARATI GYAN જ્યોતિષ શાસ્ત્ર અનુસાર, બ્રહ્માંડમાં ઘણા ગ્રહ સ્થાનો સતત બદલાતા ગ્રહોની સ્થિતિને કારણે સર્જાય છે. જો કોઈ વ્યક્તિની કુંડળીમાં આ શુભ યોગ સારો છે, તો તે ચારે બાજુથી લાભ મળે છે, પરંતુ તેમની સ્થિતિ યોગ્ય ન હોવાને કારણે, તેમને મુશ્કેલીઓમાંથી પસાર થવું પડે છે. જ્યોતિષીય ગણતરી મુજબ આજે રવિ યોગની સાથે પ્રીતિ યોગ બની રહ્યો છે. જેના કારણે અમુક રાશિના લોકો તેમની નોકરીમાં લાભ મેળવવાની સંભાવના મેળવી રહ્યા છે, આટલું જ નહીં તેમની આર્થિક સ્થિતિમાં પણ જોરદાર સુધારવાના સારા સંકેતો દેખાઈ રહ્યા છે. તો ચાલો જાણીએ પ્રીતિ યોગ સાથે રવિ યોગ બનવાને કારણે કંઈ રાશિના લોકો માટે શુભ રહેશે. મેષ રાશિના લોકોનો સમય સારો રહેશે. આ શુભ યોગને લીધે, તમે તમારા બધા કાર્ય સમયસર પૂર્ણ કર્યા પછી હળવાશ અનુભશો. કોઈ મહત્વની બાબતમાં તમે મોટો નિર્ણય લઈ શકો છો, જેનાથી તમને સારો ફાયદો મળશે. ધંધાકીય લોકો અઢળક નફો કરશે તેવી અપેક્ષા છે. વ્યવસાય સાથે જોડાયેલા કેટલાક લોકો પરિચિત થઈ શકે છે. પૈસાની દ્રષ્ટિએ તમારી સ્થિતિ સારી રહેશે. સમાજમાં માન અને સન્માન રહેશે. વૃષભ રાશિવાળા લોકો પોતાનો સમય શાનદાર રીતે પસાર કરશે. જુના કામ મન મુજબ પૂર્ણ થઈ શકે છે. સંતાનને તેમની પાસેથી ખુશી મળશે. પારિવારિક સંબંધો મજબૂત બનશે. વિદ્યાર્થીઓ કોઈપણ સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષામાં સફળ થઈ શકે છે. બેરોજગાર લોકો સારી કંપની પાસેથી નોકરીની ઓફર મેળવી શકે છે. વિવાહિત જીવનમાં ઘણી ખુશીઓ રહેશે. નોકરીના ક્ષેત્રમાં મોટા અધિકારીઓ તમારો સંપૂર્ણ સહયોગ આપશે. કન્યા રાશિના લોકોનું જીવન ખુશીઓથી ભરેલું રહેશે. અચાનક કોઈ શુભ સમાચાર મળી શકે છે, જેના કારણે પરિવારના તમામ સભ્યોના ચહેરા પર ખુશી સ્પષ્ટ જોવા મળશે. મિત્રો તરફથી તમને પૂરો સહયોગ મળશે. પૈસાના નવા સ્ત્રોત પ્રાપ્ત થઈ શકે છે. પ્રેમ સંબંધી બાબતમાં તમને સફળતા મળશે. સ્વાસ્થ્યની દ્રષ્ટિએ તમે ફીટ અનુભવશો. તમારા મનમાં નવી યોજના આવી શકે છે, જે ભવિષ્યમાં ફાયદાકારક રહેશે. કરિયરમાં આગળ વધવાની તકો મળશે. કુંભ રાશિના લોકોનો સમય લાભકારક સાબિત થશે. આ શુભ યોગના કારણે તમને આર્થિક લાભ થવાની સંભાવના છે. બાળકો મદદ કરશે. માતાપિતાના સહયોગથી તમારો આત્મવિશ્વાસ મજબૂત થશે. અચાનક કોઈ સારા સમાચાર મળી શકે છે. વિદ્યાર્થીઓ ભણવામાં વલણ અનુભવશે. તમે તમારી જવાબદારીઓ યોગ્ય રીતે નિભાવશો. સ્વાસ્થ્ય માટે સમય સારો રહેશે. મીન રાશિના લોકો આત્મવિશ્વાસથી બધા કર્યો પુરા કરી શકે છે. શુભ યોગના કારણે તમને સામાજિક ક્ષેત્રે આદર મળશે. તમારું સામાજિક વર્તુળ ઘણું વધી શકે છે. પ્રભાવશાળી લોકોના માર્ગદર્શન હેઠળ કારકિર્દીમાં આગળ વધશે. ધંધામાં તમને લાભ મળશે તેવી અપેક્ષા છે. તમે તમારી બધી અટકેલી કામગીરી પૂર્ણ કરી લેશો. જીવન સાથી સાથેના તમારા સંબંધો વધુ સારા બનશે. તમે એકબીજાને યોગ્ય રીતે સમજવાનો પ્રયાસ કરી શકો છો. મિથુન રાશિવાળા લોકોને મધ્યમ ફળ મળશે. તમે તમારા હાથમાં કોઈપણ જોખમ લઈ શકો છો, જે તમને મિશ્ર પરિણામ આપશે. આ રાશિના લોકોએ તેમના કૌટુંબિક બાબતોમાં કોઈ નિર્ણય લેતા પહેલા વિચાર કરવો જ જોઇએ. જીવનસાથીના સ્વાસ્થ્ય અંગે ચિંતા રહેશે. કેટલાક લોકો તમને નુકસાન પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરી શકે છે, તેથી તમારે ગુપ્ત દુશ્મનોથી સાવચેત રહેવું જોઈએ. બાળકોથી પીડિત થવાની સંભાવના છે. કર્ક રાશિવાળા લોકો સામાન્ય રીતે સમય વિતાવશે. તમારા કેટલાક મહત્વપૂર્ણ કાર્યો બનીને અટકી શકે છે, જે તમને ખૂબ ચિંતિત કરશે. વધઘટના ધંધાની સ્થિતિ રહેશે. જો તમે કોઈ નવી નોકરી શરૂ કરો છો, તો પછી પરિવારના વડીલોની સલાહ લેવાની ખાતરી કરો, આનો તમને ફાયદો થશે. જો તમે તમારા જીવનથી સંબંધિત કોઈ મોટો નિર્ણય લઈ રહ્યા છો, તો કાળજીપૂર્વક વિચારો, નહીં તો પછીથી મુશ્કેલીઓ આવી શકે છે. સિંહ રાશિવાળા લોકોને કેટલાક કામ માટે વધારે દોડવું પડશે. સંતાન તરફથી ખુશી મળવાની સંભાવના છે. તમે તમારી ઉડાઉ વિશે ઘણું વિચારશો. તમારે નકામા ખર્ચ પર તપાસ રાખવી જોઈએ, નહીં તો તમને આર્થિક મુશ્કેલીઓનો સામનો કરવો પડી શકે છે. કેટલાક લોકો તમારી વાતોથી પ્રભાવિત થઈ શકે છે. તમે તમારી બુદ્ધિથી જીવનની મુશ્કેલીઓ ઘટાડશો. તુલા રાશિના લોકો ખૂબ જ વ્યસ્ત રહે છે. તમે તમારા માતાપિતા અને બાળકો સાથે પિકનિકનો કાર્યક્રમ કરી શકો છો. ધાર્મિક કાર્યોમાં ભાગ લેવાની તક મળશે. તમારે નોકરીના ક્ષેત્રમાં સાવચેત રહેવાની જરૂર છે. મોટા અધિકારીઓની નારાજગીનો સામનો કરવો પડશે. ઊંચા માનસિક તાણને લીધે કાર્ય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું ખૂબ મુશ્કેલ હોઈ શકે છે. તમે થોડો ભાવુક થઈ શકો છો, ભાવનાઓમાં ડૂબીને કોઈ નિર્ણય ન લો. વૃશ્ચિક રાશિવાળા લોકોનો સમય સારો રહેશે. ઑફિસમાં તમારી સામે ઘણા પડકારો હોઈ શકે છે, તેથી તમે ધૈર્યથી નિર્ણય કરો, આ તમને સફળતા આપશે. તમે ભવિષ્ય વિશે વિચાર કરી શકો છો. અચાનક કોઈ સંબંધી ઘરમાં આવી શકે છે, જેથી પરિવારનું વાતાવરણ ખુશ રહે. માતા-પિતાનો સંપૂર્ણ સહયોગ મળશે. બાળકોના સ્વાસ્થ્યમાં સુધારો થવાની સંભાવના છે. ધનુ રાશિના લોકો તેમના જીવનમાં ઘણા ફેરફારો આવશે. તમારી આર્થિક સ્થિતિ સારી રહેશે, પરંતુ અહીં અને ત્યાં વ્યર્થ કામ થઈ શકે છે. તમે પરિવારના સભ્યો સાથે બેસીને કોઈ ખાસ બાબતમાં વાત કરી શકો છો. તમે તમારા વિચારશીલ કાર્યને પૂર્ણ કરવાનો પ્રયાસ કરશો. વિવાહિત જીવનમાં સહકારની ભાવના રહેશે. અચાનક મિત્રોની સહાયથી પૈસા મળે તેવી સંભાવના છે. મકર રાશિના લોકોનો સમય બરાબર થઈ રહ્યો છે. કોઈ જૂની વાતને લઈને તમે થોડી ચિંતા કરી શકો છો. બિનજરૂરી તણાવ ન લો. તમારે તમારા આવશ્યક કામમાં ધ્યાન આપવાની જરૂર છે. વિવાહિત લોકો ખુશીથી જીવે છે. સંપત્તિના નવા સ્ત્રોત પ્રાપ્ત થઈ શકે છે. મિત્રો સાથે સારા સંબંધો રહેશે. માતા-પિતાના સ્વાસ્થ્યમાં સુધારો થવાની સંભાવના છે. Previous articleભારતમાં આવેલું છે એક એવું ગામ, જ્યાં ચામાચીડિયા ની કરવામાં આવે છે પૂજા, માનવામાં આવે છે શુભ
	Neighbor 3: TrainIndex=817393 Score=0.274426 Sentence=આજથી કેટલીક રાશિના લોકો છે કે જેમના ભાગ્યમાં માતા સંતોષીના આશીર્વાદથી તેમનાં જીવનમાં બદલાવ જોવા મળશે આ રાશિના લોકોના જીવનની બધી મુશ્કેલીઓ સમાપ્ત થશે અને જીવન ખુશીથી ભરાઈ જશે.માણસ તેના ઉતાર-ચઢાવ વિશે ખૂબ જ ચિંતિત હોય છે જ્યારે વ્યક્તિના જીવનમાં ખુશી હોય છે ત્યારે તેને કોઈ પણ બાબતની ચિંતા થતી નથી, પરંતુ જ્યારે જીવનમાં મુશ્કેલીઓ શરૂ થાય છે ત્યારે તે ખૂબ જ વિચલિત થઈ જાય છે.જ્યોતિષ શાસ્ત્ર વ્યક્તિના જીવનમાં જે પણ પરિવર્તન આવે છે તે મુજબ ગ્રહોની ચાલ પાછળનો મુખ્ય જવાબદાર માનવામાં આવે છે.આવો જાણીએ માં સંતોષી કઈ કઈ રાશિઓ પર પ્રસન્ન થશે. સિંહ રાશિવાળા લોકોને માતા સંતોષીના આશીર્વાદથી તેમની છબીને મજબૂત કરવાની તક મળી શકે છે, કુટુંબ અને સમાજમાં આદર વધશે, તમે તમારા જીવનસાથીના સારા વર્તનથી ખૂબ જ ખુશ થશો, તમે તમારા સંબંધને સંપૂર્ણ રીતે આનંદ માણવા જશો, તમારા સ્વાસ્થ્ય સામાન્ય રહેશે, ખાદ્ય પ્રત્યેની રુચિ વધી શકે છે, પૈસા સંબંધિત બાબતોમાં તમને સારો ફાયદો મળી શકે છે, જો તમે ક્યાંક રોકાણ કરો છો, તો તે તમને ભવિષ્યમાં સારા પરિણામ આપશે. કન્યા રાશિના લોકોને ધન પ્રાપ્ત થવાની પ્રબળ સંભાવનાઓ છે, તમારી આર્થિક સ્થિતિ સારી રહેશે, ભાગ્ય સાથે તમને તમારા કામના સારા પરિણામ મળશે, પ્રેમ જીવન માટેનો ઉત્તમ સમય બનશે, તમારું મન કામમાં પૂર્ણ અનુભવશે, પ્રભાવશાળી લોકો મદદ કરી શકે છે, આ રાશિના લોકો જલ્દીથી તેમના સપના પૂર્ણ કરી શકશે. વૃશ્ચિક રાશિવાળા લોકો માનસિક રીતે મજબૂત બનશે, તમારી પ્રકૃતિ સારી રહેશે, લોકો તમારા સારા સ્વભાવથી ખૂબ ખુશ થશે, પ્રેમ જીવનમાં રોમાંસ પૂર્ણ થશે, માતા સંતોષીની સહાયથી તમને કારકિર્દીમાં આગળ વધવાની તકો મળશે, તમે તમે નવા કાર્યમાં હાથ અજમાવી શકો છો, જે તમને ભવિષ્યમાં સારા ફાયદાઓ આપશે, જૂના મિત્રોને મળી શકે, જીવન સાથી સાથે સારા સંબંધ જાળવશે, સમાજમાં તમારી લોકપ્રિયતા વધારશે. મકર રાશિના લોકોના ભાગ્યમાં જબરદસ્ત સુધારો થવાની સંભાવના છે, તમારી આર્થિક સ્થિતિ સારી રહેશે, માતા સંતોષીના આશીર્વાદથી, પરિવારમાં કોઈ સારા સમાચાર મળવાની સંભાવના છે, પ્રેમ જીવન સારું રહેશે, પ્રેમ જીવનસાથી તમારી ભાવનાઓને સમજી શકશે. શક્ય છે કે કારકિર્દીવાળા લોકો તેમની વર્તમાન નોકરી બદલવાનું વિચારશે, જે તમારા માટે વધુ સારું સાબિત થશે. મીન રાશિના લોકો માટે શુભ સમય પસાર થવાનો છે, માતા સંતોષીના આશીર્વાદને લીધે કોઈ પણ યાત્રા તમને સારા લાભ આપી શકે છે, ખર્ચમાં ઘટાડો થશે, વિદેશમાં કામ કરતા લોકોને સારા ફાયદાઓ મળશે, ધંધામાં ધંધો કરતા લોકો. તમને વધુ સારા લાભ મળી શકે છે, તમારા દ્વારા બનાવાયેલી યોજનાઓ પૂર્ણ થશે, જે તમારું મન પ્રસન્ન કરશે.ચાલો જાણીએ કે અન્ય રાશિ સંકેતો માટેનો સમય કેવી રહેશે. વૃષભ રાશિના લોકો પર માતા સંતોષીનો આશીર્વાદ રહે, ઘરગથ્થુ જીવન ખુશ રહે, ઘરના સભ્યોમાં ઘર સુમેળમાં રહેશે, તમારા સંબંધોમાં મધુરતા આવશે, પ્રેમ સંબંધી બાબતોમાં તમે સારા પરિણામ મેળવી શકો છો, તમારી મહેનતથી જલ્દી જ સારા પરિણામ મળવા જઇ રહ્યા છે, તમારું ભાગ્ય સુધરશે, આરોગ્ય સંબંધિત સમસ્યાઓથી મુક્તિ મળી શકે છે. મિથુન રાશિના લોકો તેમની કાર્ય યોજનામાં આગળ વધશે, કામકાજમાં મુશ્કેલીઓ દૂર થઈ શકે છે, માતા સંતોષિની કૃપાથી પ્રેમ જીવન જીવતા લોકો માટે સમય ખૂબ જ સારો રહેશે, તમારા પ્રેમ સંબંધો મજબૂત બનશે, વિદ્યાર્થીઓ. તમારું મન અધ્યયનમાં વ્યસ્ત રહેશે, કાર્યક્ષેત્રમાં તમને માન અને સન્માન મળશે, તમે સામાજિક કાર્યમાં ભાગ લેશો, સમાજમાં તમારી પોતાની ઓળખ બનાવવામાં તમે સફળ થઈ શકો છો. મેષ રાશિવાળા લોકોના કામકાજમાં થોડી મુશ્કેલી આવી શકે છે, તેથી તમે તમારા કોઈ પણ કાર્યમાં દોડાદોડ ન કરો, સ્વાસ્થ્ય વધઘટ થશે, તમારે સ્વાસ્થ્ય પ્રત્યે સજાગ રહેવાની જરૂર છે, સાથે જોડાણમાં કરવામાં આવેલ કાર્ય પ્રયત્નો ઘણી હદ સુધી સફળ થઈ શકે છે, તમારી આવક સારી રહેશે પરંતુ ખર્ચ પણ તે પ્રમાણે વધી શકે છે, તમે તમારા ખર્ચ ઘટાડવાનો પ્રયત્ન કરો છો, તમને પરિવારના સભ્યોનો પૂરો સહયોગ મળશે, વિવાહિત જીવન સારું રહેશે. કર્ક રાશિના લોકોનો સામાન્ય સમય પસાર થવાનો છે, તમે તમારા પ્રિયજનને તમારા હૃદયની વાત કહી શકો છો, જે તમારા મગજને હળવા કરશે, ઘરેલું જીવન સામાન્ય રીતે પસાર થશે, આ રાશિવાળા લોકોને નોકરીના ક્ષેત્રમાં થોડી સાવચેતી રાખવાની જરૂર છે. કારણ કે તમારા કેટલાક મહત્વપૂર્ણ કામ અધૂરા હોઈ શકે છે, તમારે તમારા ગુસ્સાને નિયંત્રણમાં રાખવાની જરૂર છે નહીં તો કામ વધુ ખરાબ થઈ શકે છે, તમારા ખર્ચમાં વધારો થશે. તુલા રાશિના લોકોએ થોડી કાળજી લેવાની જરૂર છે, ખાસ કરીને પૈસાની લેણદેણ કરતી વખતે બેદરકારી દાખવશો નહીં, નહીં તો તમને નુકસાનનો સામનો કરવો પડી શકે છે, ઘરના સંબંધમાં ઘર પરિવારમાં ખુશહાલનું વાતાવરણ રહેશે. કોઈ મુસાફરી પર જવું પડી શકે છે, લવ લાઈફમાં સમસ્યાઓ .ભી થવાની સંભાવના છે, કેટલાક લોકો તમારા સારા વર્તનનો લાભ લેવાનો પ્રયત્ન કરશે, તેથી તમારે આવા લોકોથી અંતર રાખવું પડશે, તમારે તમારા મહત્વપૂર્ણ કામમાં ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું પડશે. કરવું પડશે. ધનુ રાશિના લોકો મધ્યમ સમયમાં ફળદાયી બનવાના છે, માનસિક ચિંતાઓમાં થોડો વધારો થઈ શકે છે, ઉચ્ચ તણાવને કારણે તમારું સ્વાસ્થ્ય પણ પ્રભાવિત થશે, જીવનસાથી વિશેની કોઈ પણ બાબત તમારા હૃદયને નુકસાન પહોંચાડી શકે છે, કાર્યક્ષેત્રમાં વધુ દોડધામ કરાવી શકે છે. પરંતુ તમે આનું સારું પરિણામ મેળવી શકો છો, ઘરેલું જરૂરિયાતોમાં વધુ પૈસા ખર્ચવાની સંભાવના છે. કુંભ રાશિના લોકોનું જીવન થોડું વ્યસ્ત રહેશે, તમે તમારા પરિવારના કામમાં વ્યસ્ત રહેવા જશો, લવ લાઈફ સાથે જોડાયેલા લોકો તમારા જીવનસાથી સાથે મીઠી વાતો કરી શકે છે, તમને તમારા સ્વાસ્થ્યમાં પ્રેમ સંબંધી બાબતોમાં સફળતા મળશે. ઉતાર ચઢાવ આવી શકે છે, તેથી તમારા સ્વાસ્થ્ય પર ધ્યાન આપો, માનસિક અસ્વસ્થતામાં કોઈ બાબતમાં વધારો થઈ શકે છે, કાર્યસ્થળમાં તમારે તમારા કાર્ય પર વધુ ધ્યાન આપવું પડશે અને સાથે કામ કરતા લોકો સાથે સારો તાલમેલ રાખવો પડશે. Next દિયર ભાભીને પહેલી વાર જોતા જ પડી ગયો પ્રેમ, એકલતાનો લાભ લઈ ને યુવકે મહિલાને હોટલમાં લઈ જઈને કર્યું એવું કે…….
	Neighbor 4: TrainIndex=364645 Score=0.271205 Sentence=કર્ક રાશિવાળા લોકોના જીવનમાં ઘણા ઉતાર-ચઢાવ આવી શકે છે, તમારે તમારા સ્વાસ્થ્ય પર ધ્યાન આપવું પડશે, કાર્યસ્થળનું વાતાવરણ તદ્દન યોગ્ય રહેશે પરંતુ તમારે તમારા ક્રોધને કાબૂમાં રાખવાની જરૂર છે, કોઈપણ પ્રકારની ચર્ચાને પ્રોત્સાહિત ન કરો, આ રાશિના લોકોએ નવા મિત્રો બનાવવાનું ટાળવું પડશે, વાહન ચલાવતા સમયે તમારે સાવધ રહેવાની જરૂર છે, તમે તમારા મનની વાત કોઈ નજદીકી સાથે કરી શકો છો, જો તમે ક્યાંક રોકાણ કરવાનું વિચારી રહ્યા છો, તો અનુભવી લોકોની સલાહ લો, કાર્યસ્થળમાં તમને વધારાની જવાબદારીઓ મળી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=686829 Score=0.268299 Sentence=આ રાશિવાળા લોકોને તેમના જીવનની મુશ્કેલીઓથી રાહત મળે તેવી સંભાવના છે, શનિ કૃપાથી તમારી વિચારસરણી સકારાત્મક રહેશે, સંબંધોમાં મીઠાશ રહેશે, નવા લોકો સાથેની મિત્રતા, જે ભવિષ્યમાં તમારા માટે ફાયદાકારક સાબિત થશે. , આર્થિક રીતે તમે મજબૂત થશો, તમે સમયસર ઓફિસનું કામ પૂર્ણ કરી શકો છો, સાથીદારો સાથે સારો તાલમેલ જાળવી શકશો, પ્રેમ જીવનમાં એકબીજાના વિશ્વાસને મજબૂત બનાવશો બનશે, કામ અટક્યું હશે.

Query [24]: અને હવે શ્રદ્ધા બેઠી. ત્યારથી સાસુ વહુએ બંનેએ દર વરસે બોળચોથનું વ્રત કરવું એવો સંકલ્પ કર્યો અને તે દિવસે દળવું નહીં, ખાંડવું નહીં એવો નિયમ લીધો અને આનંદથી રહેવા લાગ્યા માટે..
	Neighbor 1: TrainIndex=993601 Score=0.274848 Sentence=એવો આ પ્રસાદ મોદકનો
	Neighbor 2: TrainIndex=940268 Score=0.261555 Sentence=શ્રદ્ધા તૂટે એવો સંગ નહીં
	Neighbor 3: TrainIndex=918176 Score=0.246147 Sentence=કર્મકાંડ નહીં, સંકલ્પ
	Neighbor 4: TrainIndex=847216 Score=0.233760 Sentence=વહુએ કહી આ વાતઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=517482 Score=0.231666 Sentence=માટે આ વ્રત હિતકારી અને પ્રતિકારી છે, માટે તારે અને પ્રજાએ પણ આ દેવશયની એકાદશીનું વ્રત કરવું જોઈએ.

Query [25]: કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિતભાઇ ૧ર નવેમ્બરને વાઘબારસના દિવસે કચ્છથી સાંજે ૪ વાગ્યા પછી અમદાવાદ આવી પહોંચશે. અમિતભાઇ દિવાળીના તહેવારો પરિવાર સાથે ઉજવે તેવી શકયતા છે. માર્ચ મહિનામાં કોરોનાના કારણે લોકડાઉન જાહેર કરાયા પછી પહેલી વખત નવરાત્રી પૂર્વે ૧૩ ઓકટોબરે અમિતભાઇ અમદાવાદ આવી પહોંચ્યા હતા. જોકે, ૧૭મીએ વતન માણસા ખાતે બહુચર માતાના પૂજન અર્ચન અને આરતી કરી તેઓ બીજા દિવસે નવી દિલ્હી પરત ફર્યા હતાં. હવે દિવાળીના તહેવારોમાં તેઓ ગુજરાતમાં પાંચેક દિવસ માટે પરિવાર સાથે પસાર કરે એવી શકયતા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=556018 Score=0.424988 Sentence=અમિતભાઇ ચોવટીયા 9978100181
	Neighbor 2: TrainIndex=621808 Score=0.403028 Sentence=ગૃહમંત્રી અમિતભાઇ
	Neighbor 3: TrainIndex=553198 Score=0.336974 Sentence=ગાંધીનગર કોર્પોરેશનમાં ભાજપની ભવ્ય જીત બાદ ગૃહમંત્રી અમિતભાઇ શાહ ગુજરાત આવશે. તેઓ ૮ ઓકટોબરે કલોલના કાર્યક્રમમાં હાજરી આપવાના છે. ગૃહમંત્રી અમિતભાઇ શાહ શુક્રવાર સુધીમાં ગુજરાત આવી શકે છે. સામાન્ય રીતે દર બીજા નોરતે અમિતભાઇ શાહ માણસા ખાતે દર્શન કરે છે. જેના પગલે અમિત શાહ કુળદેવીના દર્શન ૮ તારીખે કરે તેવી શક્યતા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=693865 Score=0.329583 Sentence=ધનતેરસથી ચાર દિવસ અમિતભાઇ અમદાવાદમાં
	Neighbor 5: TrainIndex=793932 Score=0.301496 Sentence=મુખ્ય અતિથિ તરીકે કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિતભાઇ શાહ ઉપસ્થિત રહ્યા

Query [26]: રાજકોટમાં નબીરાઓ કાર ડિવાઈડર પર ચડાવી દીધી. આ અકસ્માતમાં 1 વ્યકતિને ઇજા થઇ હતી. અયોધ્યા ચોક પાસે આ બનાવ બન્યો હતો. પોલીસે ઇજાગ્રસ્તને સારવાર માટે હોસ્પિટલ ખસેડ્યો હતો. આ ઘટના રવિવારે મધ્ય રાત્રિની છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=707612 Score=0.274962 Sentence=રાત્રિની ભીતર ઢાંકેલા
	Neighbor 2: TrainIndex=501345 Score=0.271989 Sentence=સ્પીડમાં આવતા કાર ચાલકે બાઇક સવારને અડફેટે લીધો હતો. કાર એટલી સ્પીડમાં હતી કે, કાર ડિવાઇડર કૂદીને 10 ફૂટ દૂર ફંગોળાઇ હતી. અકસ્માત બાદ કારચાલક ફરાર થઇ ગયો હતો. ઇજાગ્રસ્તને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલ લઇ જવાયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=650830 Score=0.255035 Sentence=વાડજ પોલીસે પોતાના વાહનમાં યુવકને સારવાર અર્થે હોસ્પિટલ ખસેડ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=157012 Score=0.251720 Sentence=અકસ્માતની જાણ થતા ૧૦૮ એમ્બ્યુલન્સ દોડી આવી હતી અને ઇજાગ્રસ્તને જામજોધપુર સરકારી હોસ્પિટલે ખસેડેલ અકસ્માતમાં એક મુસાફર અને બસ ચાલકને ઇજા થઇ હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=114651 Score=0.248217 Sentence=રોલા ગામે કાર ડિવાઈડર સાથે અથડાતા સુરતના બનેવી-સાળાને ગંભીર ઇજા થઇ

Query [27]: નાગરિકતા સંશોધન બિલ પર દિલ્હીના શાહીન બાગમાં તો છેલ્લા લાંબા સમયથી વિરોધ પ્રદર્શન થઈ રહ્યું છે. આ વિરોધ હવે રાજધાનીના બીજા ભાગોમાં પણ પ્રસરી રહ્યાનું દેખાઈ રહ્યું છે. દિલ્હીના જાફરાબાદમાં ચાલી રહેલા પ્રદર્શન દરમિયાન ગઈકાલે શરૂ થયેલ બબાલે આજે ભયાનક સ્વરૂપ ધારણ કર્યું હતું. જાફરાબાદમાં હિંસક અથડામણ દરમિયાન ઘણી ગાડીઓને આગ લગાડવામાં આવી હતી. આ અથડામણમાં ઘટના બાદ એક પોલીસ કર્મચારી સહિત 4 નાગરિકોના મોત થઇ ગયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=457808 Score=0.313964 Sentence=નવી દિલ્હીઃ નાગરિકતા બિલ વિરુદ્ધ થઈ રહેલા વિરોધ પ્રદર્શન વચ્ચે જાપાનના વડાપ્રધાન શિન્ઝો એબે પોતાનો ભારત પ્રવાસ રદ્દ કરી શકે છે. પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર નાગરિકતા સંશોધન બિલના વિરોધમાં પૂર્વોત્તર સહિત આખા અસમમાં વિરોધ-પ્રદર્શન ચાલી રહ્યું છે. બુધવારના રોજ થયેલા હિંસક પ્રદર્શન બાદ ગઈકાલે ગુવાહાટીમાં લોકોએ કર્ફ્યુનું ઉલ્લંઘન કર્યું. ગુવાહાટીમાં બે પ્રદર્શનકારીઓનું મોત થયું હતું. ત્યારે ટ્રાંસપોર્ટ સેવાઓ પર પૂર્ણ રીતે પ્રભાવિત થઈ છે. ટ્રેનોની સાથે જ ગુવાહાટી અને ડિબ્રૂગઢ જનારી ઘણી ફ્લાઈટ્સ રદ્દ થઈ છે. અસમના ચાર વિસ્તારોમાં સેનાને તેનાત કરવામાં આવી છે. તો મેઘાલયમાં પણ જોરદાર વિરોધ થઈ રહ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=582589 Score=0.294910 Sentence=જંતર મંતર પર ક્રોંગ્રેસે કર્યું વિરોધ પ્રદર્શન
	Neighbor 3: TrainIndex=77053 Score=0.293040 Sentence=સુરત : દિલ્હીના શાહીન બાગમાં નાગરિકતા સંશોધન કાયદો અને નેશનલ રજિસ્ટર ઓફ સિટિઝન વિરુદ્ધ પ્રદર્શન ચાલી રહ્યા છે. ૧૫ ડિસેમ્બરથી મહિલાઓ ધરણાં કરી રહી છે. ત્યારે સુરત શહેરમાં પણ મહિલાઓ અનિશ્ચિતકાલીન સમય માટે વિરોધ પ્રદર્શન સાથે ધરણાં પર ઉતરી ગયા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=699004 Score=0.291001 Sentence=સુખરામ નગરમાં વિરોધ પ્રદર્શન
	Neighbor 5: TrainIndex=527522 Score=0.291001 Sentence=યૂપીમાં વિરોધ પ્રદર્શન

Query [28]: ધૂંવાધાર તોપ મંડાશે…….શિવાજીને…
	Neighbor 1: TrainIndex=42036 Score=0.582379 Sentence=અજમેરના પુરાતત્વ સંગ્રહાલયમાં સેનાની તોપ
	Neighbor 2: TrainIndex=463112 Score=0.582379 Sentence=ખેંચનાર તોપ ૪,૧૫૮ ૬,૨૪૬ ૧,૨૪૦ ૭૯૫ ૪,૪૬૬
	Neighbor 3: TrainIndex=240204 Score=0.537752 Sentence=તોપ - ચોરસ, ભરેલું.
	Neighbor 4: TrainIndex=843538 Score=0.443608 Sentence=પછી અર્ધવર્તુળ રામરામમાં દોરો અને તોપ લગભગ તૈયાર છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=866663 Score=0.415110 Sentence=લીલાક પાંજ, પૂંછડી અને તોપ પર ગુલાબી-ગ્રેના ગુણવાળા સફેદ-સફેદ કોટ.

Query [29]: લાગુ પડતું શૈક્ષણિક વર્ષ
	Neighbor 1: TrainIndex=421319 Score=0.603732 Sentence=અમીનમાર્ગ સાતમાં મજલેથી પડતું મુક્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=334015 Score=0.547868 Sentence=એજ્યુકેશનલ, ભાષાની, શૈક્ષણિક સિસ્ટમો.
	Neighbor 3: TrainIndex=979251 Score=0.547868 Sentence=શૈક્ષણિક સંસ્થાનોનું બહાનું કેમ?
	Neighbor 4: TrainIndex=895945 Score=0.530139 Sentence=શૈક્ષણિક જરૂરીયાતો અને પ્રમાણપત્રો
	Neighbor 5: TrainIndex=576924 Score=0.518086 Sentence=માર્કેટર્સ માટે શૈક્ષણિક જરૂરીયાતો

Query [30]: પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર અલંગ પોલીસ મથકના ઈન્ચાર્જ પીઆઈ એસ.એન.ચુડાસમાની સુચનાથી હે.કો. વાય.પી.ગોહિલ, પો.કો.નિકુંજભાઈ મહેરા, પોપટભાઈ શિયાળ અને પિનાંકભાઈ બારૈયા સહિતનો સ્ટાફ નાઈટ પેટ્રોલીંગમાં હતો. ત્યારે મળેલી ચોક્કસ બાતમીના આધારે માંડવાથી સોસિયા રોડ પર હનુમાનજીના મંદિર પાસેથી પસાર થઈ રહેલી સ્પ્લેન્ડર બાઈક નં.જીજે.૪.બીયુ.૦૧૯૮ને શંકાના આધારે રોકી તલાશી લેતા સફેદ કલરના કોગળામાંથી દેશીદારૃ લિ.૧૨૦ (કિ.રૃ.૨૪૦૦) મળી આવ્યો હતો. જે દારૃનો જથ્થો અને બાઈક મળી કુલ રૃ.૨૭,૪૦૦ના મુદ્દામાલ સાથે પોલીસે ઓમદેવસિંહ વનરાજસિંહ ગોહિલ અને પૃથ્વીસિંહ લહેરૃભા ગોહિલ (રહે, બન્ને માંડવા, તા.તળાજા)ની ધરપકડ કરી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=733577 Score=0.284089 Sentence=પ્રાપ્ત વિગત અનુસાર ઢસા પોલીસનો સ્ટાફ અને હોમગાર્ડ જવાનો ગઈકાલે રાત્રિના સુમારે પેટ્રોલીંગમાં હતા. તે સમયે ચાવંડ તરફથી આવી રહેલ આઈસર ટેમ્પો નં.જીજે.૧૩.એટી.૮૧૬૧ને ઢસા પોલીસ સ્ટેશન પાસે શંકાના આધારે ઉભો રખાવી અંદર તલાશી લેતા ટેમ્પામાં ખીચોખીચ અને ઘાસચારા, પાણી, મેડીકલ દવાની સગવડ વિના ક્રુરતાપૂર્વક બાંધેલી હાલતમાં નાના વાછરડાં નં.૪ અને અન્ય પશુ નં.૮ મળી કુલ ૧૨ મૂકપશુ મળી આવ્યા હતા. જે તમામ પશુને છોડાવી ગઢડા પાંજરાપોળમાં મોકલી અપાયા હતા. જ્યારે ઢસા પોલીસે આઈસર સહિત રૃ.૭,૬૦,૦૦૦ના મુદ્દામાલ સાથે ભરત સગરામભાઈ જોગરાણા (રહે, નાગલપર, તા.બોટાદ), કાનજી ભારૃભાઈ બારૈયા અને મહેશ કાનજીભાઈ બારૈયા (રહે, વડભેટ ગામ, તા.દેવગઢ, જિ.દાહોદ)ને ઝડપી પાડી ત્રણેય વિરૃધ્ધ હે.કો. એચ.સી.ગોહિલે પશુ ઘાતકીપણાં અધિનિયમની ૧૯૬૦ની કલમ ૧૧ ડી.ઈ.એલ. મુજબ ગુનો દાખલ કરાવ્યો હતો. જેની વધુ તપાસ એચ.સી.જે.બી.પટેલે હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=551838 Score=0.264405 Sentence=પોલીસે ચોક્કસ બાતમીના આધારે રૂા.9.17 લાખનો દારુ ભરેલુ ક્ધટેનર ઝડપી પાડ્યુ હતું. પોલીસે ક્ધટેરનરમાં છુપાવેલો અલગ અલગ કંપનીનો 2854 બોટલ દારુનો જથ્થો અને ક્ધટેનર મળી કુલ રૂા.19.45 લાખના મુદ્દામાલ સાથે ટ્રકચાલક રાજસ્થાની શખસની ધરપકડ કરી ધોરણસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=336311 Score=0.235961 Sentence=(ર) દીનાબેન નીરજભાઈ ગોહિલ ઉ.વ.૪૦
	Neighbor 4: TrainIndex=555999 Score=0.235961 Sentence=જયશ્રીબા ગોહિલ
	Neighbor 5: TrainIndex=412522 Score=0.235961 Sentence=ભાનુપ્રસાદ વાલચંદ ગોહિલ

Query [31]: છતાં પણ હજુ થોડા એવા દેશ છે જ્યાં રૂપિયા તમારી આશાઓ પૂરી કરી શકે છે. જો તમે પણ ક્યાંક વિદેશ જવાનું વિચારી રહ્યા છો, તો અમે તમને તે સુંદર દેશો વિષે જણાવી દઈએ જ્યાં ભારતીય રૂપિયો તમને પૈસાદાર હોવાનો અહેસાસ કરાવે છે. કારણ કે અહી રૂપિયાની કિંમત ત્યાંના ચલણ કરતા વધારે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=452674 Score=0.314154 Sentence=પરંતુ દુનિયામાં ઘણા એવા દેશ છે જ્યાં સેનામાં જોડાવવું અનિવાર્ય જ છે. આજે અમે તમને એવા કેટલાક દેશ વિષે જણાવીશું જ્યાં આર્મીમાં ફરિજયાત જોડાવવું પડે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=897551 Score=0.303404 Sentence=તમને જણાવી દઈએ કે તૈમુર હાલબધાને સૌથી વધારે ગમતો સ્ટારકીડ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=226238 Score=0.283903 Sentence=વિશ્વમાં ઘણા એવા સ્થળો છે જ્યાં દર વર્ષે મોટી સંખ્યામાં પર્યટકો આવે છે અને નવા સ્થળોની મુલાકાત લે છે. પરંતુ જો તમે વિદેશ જવાનું વિચારી રહ્યા છો, તો પછી તમે તુર્કી જઇ શકો છો. એશિયા અને યુરોપની સરહદ પર વસેલો આ દેશ ખૂબ જ સુંદર છે. આકર્ષક દ્રશ્યો, ઐતિહાસિક સ્થળો વગેરે આ શહેરમાં ખૂબ જ આરામથી જોવા મળે છે. આ દેશ તેના મસાલા, સુંદર બજારો અને નાઇટ લાઇફ માટે જાણીતું છે. એવી ઘણી જગ્યાઓ છે જ્યાં તમે ફરવા અને તમારી વેકેશનની મજા લઇ શકો. તો ચાલો તમને કેટલાક એવા સ્થળો વિશે જણાવીએ કે જ્યાં તમે અહીં ફરવા જઈ શકો છો.
	Neighbor 4: TrainIndex=520352 Score=0.283089 Sentence=જો તમે વિચારી રહ્યા છો કે, કરિશ્મા વ્હીલચેર પર શું કરી રહી છે તો તમને જણાવી દઈએ કે આ ‘નાગિન 3’નો સેટ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=763326 Score=0.277359 Sentence=અહીંની સૌથી અગત્યની વાત એ છે કે આ મહા સંયોગને લીધે, તમારી અર્ધનગિનીની મદદથી તમે ઘણાં જૂના કાર્યો પણ પૂર્ણ કરી શકશો. આ સિવાય તમને એ પણ જણાવી દઈએ કે આ મહાયોગના કારણે ઘણા સમય પછી તમે કોઈ નિકટના મિત્રને મળી શકો છો, જેનાથી તમને ખુબ ખુશી મળશે. આ સમય દરમિયાન જો તમે બેરોજગાર છો, તો તમને ચોક્કસપણે રોજગાર મળવાની સંભાવના છે અને આવનારા સમયમાં તમને ઘણા સારા સમાચાર મળી શકે છે. તમને તમારા અટકેલા પૈસા મળી જશે. તમારી માહિતી માટે જણાવી દઈએ કે આવનાર સમય આ નસીબદાર રાશિઓ માટે શ્રેષ્ઠ રહેવાનો છે. તમને જણાવી દઈએ કે અમે જે રાશિના લોકો વિશે કહી રહ્યા છીએ તેઓ મકર, તુલા, સિંહ અને કન્યા રાશિના લોકો છે.

Query [32]: એવુ બિલકુલ નથી કે ફેન્સ વચ્ચે મોનાલિસાની દીવાનગી કોઈ ક્ષેત્ર પૂરતી મર્યાદિત છે. તેના ડાંસ વીડિયો આખા દેશમાં જોવાય છે અને શેર કરવામાં આવે છે. હૉટનેસ અને ફોલોઈંગ મામલે તે ફિલ્મી ક્વીન બોલિવુડ અભિનેત્રીઓને પણ ટક્કર આપે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=484064 Score=0.366348 Sentence=બોલિવુડ અભિનેત્રીઓને પણ ટક્કર
	Neighbor 2: TrainIndex=486218 Score=0.293348 Sentence=મોનાલિસાની આ હેરસ્ટાઈલ પણ કમાલ છે
	Neighbor 3: TrainIndex=984210 Score=0.274129 Sentence=રણવીરની દીવાનગી
	Neighbor 4: TrainIndex=247202 Score=0.266480 Sentence=દાયકા-બે દાયકા અગાઉ સુધી ટેલીવિઝન ઉપર દર્શાવાતી જાહેરખબરોમાં મોટાભાગે મૉડેલ્સ જ આવતા હતાં, પરંતુ સમય બદલાયો અને બૉલીવુડ કલાકારો પણ ધીમે-ધીમે જાહેરખબરોમાં દેખાવા લાગ્યાં. તેમાં પણ કમ્પનીઓએ પોતાની જાહેરખબર માટે અભિનેત્રીઓને ખાસ પસંદગી બનાવી. એટલે જ તો મોટાભાગની જાહેરખબરોમાં અભિનેત્રીઓને જ લેવામાં આવે છે, કારણ કે અભિનેત્રીઓ પાસે અભિનય ઉપરાંત હૉટનેસ પણ જમાપાસુ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=711751 Score=0.253821 Sentence=46 વર્ષની ઉંમરે પણ મંદિરા હોટનેસ મામલે બોલિવૂડની અન્ય અભિનેત્રીઓને ટક્કર આપે છે.

Query [33]: સલમાન ખાનનો આ ફોટો એમના કરિયરના શરૂઆતના દિવસોનો છે જ્યારે એ ખૂબ જ પાતળા હતા. એ પછી સલમાને પોતાની ફિટનેસ પર ધ્યાન આપ્યું અને આજના સમયમાં એ બધા માટે જ એક મિસાલ બની ગયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=866535 Score=0.338721 Sentence='મિસર એ જ નાઈલ છે અને નાઈલ એ જ મિસર છે' ("Egypt is Nile and Nile is Egypt")- હેરોડોટસ
	Neighbor 2: TrainIndex=79602 Score=0.325176 Sentence=નાસ્તો એ જ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=99668 Score=0.299238 Sentence=પ્રશ્ન-40 ટેરીલીન એ ખૂબ જ જાણીતુ પોલિએસ્ટર છે.( ✔ કે X)
	Neighbor 4: TrainIndex=766813 Score=0.297703 Sentence=ટીએમસીના ચિરંજીત ચક્રવર્તી(1,04,431) એ સંકર ચેટર્જી(80,648)ને હરાવ્યા.
	Neighbor 5: TrainIndex=249469 Score=0.297703 Sentence=પાથર્યા’તા તમ રાહમાં, પળપળ ભોંકાય એ શૂળ,

Query [34]: કાલાવડ રોડ પર આવેલ પ્રેમ મંદિર સામેના બગીચા ખાતે દરરોજ સવાર-સાંજ મોટી સંખ્યામાં શહેરીજનો આવે છે અને કુદરતી વાતાવરણનો લાભ લઈને આરોગ્યની સુખાકારી માટે કસરત અને વોકીંગ કરે છે અને અહીં મોર્નિંગ વોકર્સ ફેમીલી પણ બનાવવામાં આવ્યુ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=676506 Score=0.289578 Sentence=આ વિશે મળતી માહિતી પ્રમાણે, અમદાવાદ રિવરફ્રન્ટ પર દરરોજ અસંખ્ય લોકો મોર્નિંગ વોક માટે આવતા હોય છે, ત્યારે મોર્નિંગ વોકર્સ માટે આજે એક મહત્વપૂર્ણ સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે. મોર્નિંગ વોકર્સને રિવરફ્રન્ટ પર વોકિંગ માટે હાલ તંત્ર દ્વારા પ્રતિબંધ લગાવી દેવામાં આવ્યો છે. પીએમ મોદીનો 30 અને 31મી ઓક્ટોબરનો ગુજરાત પ્રવાસ હોવાથી અત્યારથી જ સુરક્ષાના કારણોસર બે દિવસ શહેરીજનો માટે મોર્નિંગ વોક બંધ કરવામાં આવ્યો છે, જેથી તેઓ રિવરફ્રન્ટ પર મોર્નિંગ વોક નહીં કરી શકે. ખાસ કરીને ચંદ્રનગરથી સરદાર બ્રિજના રિવરફ્રન્ટ પર વોકિંગ વોક માટે પ્રતિબંધ લગાવ્યો છે. Pm મોદીની સુરક્ષાના ભાગરૂપે મોંર્નિંગ વોકર્સ પર પ્રતિબંધ મૂકાયો છે. તમને જણાવી દઈએ કે, દરરોજ અસંખ્ય લોકો મોર્નિંગ વોકર્સ રિવરફ્રન્ટ પર વહેલી સવારે આવતા હોય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=326318 Score=0.279682 Sentence=દરરોજ સવાર-સાંજ આરતી, પુજન, ગરબાઃ આઠમે હવન
	Neighbor 3: TrainIndex=226723 Score=0.279246 Sentence=હેમી વોકર્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=600751 Score=0.240059 Sentence=કોળુ ચિપ બાઉલ બેટર હોમ્સ અને બગીચા
	Neighbor 5: TrainIndex=159485 Score=0.236857 Sentence=મોર્નિંગ વૉક માટે ફેવરિટ સ્પોટઃ

Query [35]: સાવરકુંડલાના જુના સાવર ગામે પૈસાની ઉઘરાણીમાં તેણે ૨૦૧૧માં ભરતભાઇ ડાયાભાઇ લહેરી નામના વ્યકિતની હત્યા કરી હતી. જેનો કેસ ચાલી જતાં ૧૭/૯/૨૦૧૩ના આજીવન કેદની સજા થઇ હતી. ત્યારથી તે રાજકોટ જેલમાં હતો. તા. ૧૮/૦૫/૨૦૧૬ના રોજ તેને પેરોલ રજા મળતાં એ પછી તે રજા પુરી થયે હાજર થયો નહોતો અને ફરાર હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=149007 Score=0.340783 Sentence=તાપીમિત્ર ન્યુઝ,વડોદરા : ગોધરા કાંડનો આરોપી અને વડોદરા સેન્ટ્રલ જેલમાં આજીવન કેદની સજા ભોગવી રહેલ બીલાલ અબ્દુલ્લા ઇસ્માઇલ બદામ ઘાંચી પેરોલ પર બહાર આવ્યો હતો. જો કે પેરોલ પુરી થવા છતા હાજર નહી થતા જેલરે રાવપુરાપોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે. ઉલ્લેખનીય છે કે, ગોધરા કાંડનો આરોપી અને આજીવન સજા ભોગવી રહેલ ઇસ્માઇલ પાડા પણ પેરોલ પર ગયા બાદ હાજર નહી થતા તેની વિરુદ્ધ પણ ફરાર થયો હોવાની ફરિયાદ દાખલ થઇ હતી.ગોધરા કાંડમાં સેશન્સ કોર્ટ દ્વારા બીલાલને આજીવન કેદની સજા ફટકારવામાં આવી હતી. આજીવન કેદની સજા થયા બાદ વડોદરા સેન્ટ્રલ જેલમાં રાખવામાં આવ્યો હતો. દરમિયાન હાઇખોર્ટનાં હુકમ બાદ 04-10-2019ના રોજ 15 દિવસની પેરોલ પર છોડવામાં આવ્યો હતો. જો કે બિલાલને 24-10ના રોજ હાજર થવાનું હતું, પરંતુ તે હાજર ન થતા જેલર જે.સી ગોહીલે રાવપુર પોલીસ મથકમાં કેદી બિલાલ ફરાર થઇ ગયાની ફરિયાદ નોંધાવી હતી. આ અંગે ગુનો નોંધીને પોલીસ તપાસ ચાલુ કરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=296334 Score=0.329776 Sentence=આ હત્યાના કેસમાં કોર્ટએ હત્યારાને 1987માં આજીવન કેદની સજા આપી હતી. અનવરે વર્ષ 1992માં માતા બિમાર હોવાની બાબતે 7 દિવસની રજા લઈ પેરોલ જમ્પ કરી ફરાર થઈ ગયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=645200 Score=0.311608 Sentence=પેરોલ ફરલો સ્કવોડે રૈયા રોડ હનુમાન મઢી પાસેથી પકડી લીધોઃ ૨૨ ફેબ્રુઆરીએ રજા પુરી થયા પછી પણ જેલમાં હાજર નહોતો થયો
	Neighbor 4: TrainIndex=690726 Score=0.309632 Sentence=રાજકોટ તા. ૧૧: રામનાથપરા-૧૨માં રહેતાં અને હત્યાના ગુનામાં હાલ રાજકોટ જેલમાં રખાયેલા નિઝામ ઉર્ફ નાસિર અબુભાઇ તાયાણી (ઉ.૫૧) નામના સુમરા પ્રોૈઢને જેલમાંથી ફરલો રજા મળી હોઇ બહાર આવ્યા બાદ આ રજા પુરી થયા પછી પણ જેલમાં હાજર ન થઇ ભાગતો ફરતો હોઇ તે ગઇકાલે રાજકોટમાં આવ્યાની બાતમી મળતાં પેરોલ ફરોલ સ્કવોડની ટીમે પકડી લીધો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=584901 Score=0.296160 Sentence=મળતી વિગત મુજબ રાજકોટ રૂરલ એસપી બલરામ મીણાની સુચનાથી એસઓજીના પીઆઇ એમ.એન.રાણા, હેડ કોન્સ. વિજય ચાવડા, ઉપેન્દ્રસિંહ જાડેજા, સંજયભાઇ, જયવીરસિંહ રાણા, દિનેશભાઇ, ધર્મેન્દ્રભાઇ ચાવડા, દિલીપસિંહ સહિત પેટ્રોલીંગમાં હતા ત્યારે વિજયભાઇ ચાવડાને મળેલી બાતમીના આધારે ગોંડલના વોરા કોટડા રોડ પર પંચ પીરની ધાર ખાતે દરોડો પાડી કેદી ગુલાબશા ગીગાશા શાહમદાર (રહે. નોતીયારની વાવડી તા.કાલાવડ)ને પકડી લીધો હતો. ગુલાબશા પાંચ વર્ષ પહેલા હત્યાના ગુન્હામાં કાલાવડ પોલીસ મથકમાં પકડાયો હતો. બાદ તેને આ ગુનામાં આજીવન કેદની સજા થતા તેને જામનગર જીલ્લા જેલમાં ધકેલાયો હતો. બાદ તે ગત તા. ૨૩-૫ થી તે ૧૪ દિવસની પેરોલ રજા ઉપર છુટયો હતો અને તે પેરોલ રજા પરથી પરત જેલમાં ન આવતા ફરાર થઇ ગયો હતો અને ગોંડલમાં વોરા કોટડા રોડ પર પોતાના ભાઇ ઇરફાનશા ગીગાશા શાહમદાર સાથે રહેતો હતો. આ અંગે એસઓજીની ટીમે ગુલાબશાને પકડી ગોંડલ સીટી પોલીસ મથકને સોંપ્યો હતો. (૪.૩)

Query [36]: ૨ાજકોટ તા.૧પ
	Neighbor 1: TrainIndex=466791 Score=0.742395 Sentence=મરેલી, તા.૧પ
	Neighbor 2: TrainIndex=841442 Score=0.669963 Sentence=૨ાજકોટ તા.૨પ
	Neighbor 3: TrainIndex=845938 Score=0.669963 Sentence=૨ાજકોટ તા.૨૨
	Neighbor 4: TrainIndex=181736 Score=0.620376 Sentence=ગુજરાતનાહવામાનમાંપલટાનીશકયતા લઘુતમતાપમાનઘટવાનીઆગાહીથીઠંડીમાંપણજોવામળશેવધારો અમદાવાદ, તા.૧પ રાજ્યમાંહાલધીમે-ધીમેઠંડીજામીરહીછે. શિયાળોપોતાનુંવર્ચસ્વજમાવવાતૈયારથઇરહ્યોછે....
	Neighbor 5: TrainIndex=183828 Score=0.588558 Sentence=જામનગર, તા.૧પ

Query [37]: આજે કંપ્યુટર એ સામાન્ય લોકોની જરૂરિયાત બની ગઈ છે. પછી તે ડેસ્કટોપ હોય કે લેપટોપ હોય. બાળકોથી લઈને મોટાઓ સુધી બધાને કંપ્યુટરની જરૂર અવારનવાર પડતી હોય છે. બાળકોને પોતાના સ્કૂલના પ્રોજેક્ટ માટે તો મોટાઓને પોતાના ઓફિસના કામ માટે તો ક્યારેક એન્ટરટેઇન માટે કંપ્યુટરની જરૂર પડે છે. હવે લોકો લેપટોપ વધારે પ્રમાણમાં વસાવવા લાગ્યા છે કારણ કે તેને તમે ગમે ત્યાં લઈ જઈ શકો ઓફિસમાં પણ લઈ શકો અને ઘરે લાવીને પણ તમે તેના પર કામ કરી શકો.
	Neighbor 1: TrainIndex=601976 Score=0.306980 Sentence=મલ્ટીમીડિયા લેપટોપ
	Neighbor 2: TrainIndex=647165 Score=0.293690 Sentence=જ્યારે પણ તમે લેપટોપ કે મોબાઈલ ફોન ચાર્જિંગ કરો છો, તો આ સિલેન્ડર પર તમારી નજર જરૂર ગઈ હશે. પણ તમે તેને ફાલતૂ ન સમજતા. તે લેપટોપને ઈલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક નોઈઝછી બચાવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=16330 Score=0.290391 Sentence=આજકાલ આપણે ઓફિસ અને અન્ય મહત્વપૂર્ણ કામ લેપટોપ પર કરીએ છીએ. કોરોનાને કારણે ઘણા લોકો ઘરેથી કામ રહી કરી રહ્યા છે. આવી સ્થિતિમાં તેઓ લેપટોપ સંપૂર્ણ સમય ચાલુ રાખે છે. તેના કારણે લેપટોપ વધારે ગરમ થાય છે. આવા સમય લેપટોપનો લાંબા સમય સુધી લેપટોપનો ઉપયોગ કરવાથી લેપટોપ ઘણી વાર ગરમ થઇ જાય છે. જ્યારે આપણે કોઈપણ ઇલેક્ટ્રોનિક ડિવાઇસનો ઉપયોગ કરીએ છીએ ત્યારે તે થોડું ગરમ થાય છે, જો તે ખૂબ ગરમ થાય છે તો તે જોખમી પણ થઇ શકે છે. તેથી લેપટોપ પર કામ કરતી વખતે કાળજી લો કે તે વધારે ગરમ ના થાય અને જો આ થઈ રહ્યું છે તો તેને સરખું કરીને કામ કરો.આજે અમે તમને લેપટોપ ઓવરહીટ થવાનું કારણ અને કેવી રીતે ઠીક કરવું તે વિશે જણાવીશું.
	Neighbor 4: TrainIndex=140996 Score=0.279146 Sentence=ઇન્ટેલના આ ખૂબ જ પાવરફૂલ પ્રોસેસરની સાથે તમે માત્ર રૂ 14990 ની શરૂઆતની કિંમત પર લેપટોપ ખરીદી શકો છો કે જે તમારા ઓફિસના કામ માટે અને ઓનલાઇન લર્નિંગ માટે ખૂબ જ સારી રીતે કામ આપી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=563189 Score=0.276560 Sentence=પેઇન્ટ, તમે એક્રેલિક લઈ શકો છો;

Query [38]: ઉપયોગ સંક્ષિપ્ત શાસન આપતી રિપોર્ટ્સ દવા "clindamycin" સૂચનો સાથે જોડાયેલ. વધુ માહિતી માટે, હાજરી ફિઝિશિયન જાણ કરો. ખાસ કરીને, ક્રીમ, જે પાંચ ગ્રામ છે એક માત્રા એકવાર દૈનિક એક applicator કેવળ સૂવાના સમયે સાથે, યોનિ કે પરિચય થાય છે. સારવાર એક અઠવાડિયાની અંદર કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=612953 Score=0.278917 Sentence=યોનિ ગર્ભાશયને ગર્ભાશયથી જોડાયેલ છે, એક ગળાનો માર્ગ છે. એક સ્પેક્યુલમનો ઉપયોગ કરીને, ફિઝિશિયન ગર્ભાશયમાં પ્લેસમેન્ટ માટે આઇયુડીને સ્થાન આપશે. આઇયુડીને પછી ખાસ ગર્ભાશયનો ઉપયોગ કરીને ગર્ભાશયમાં મુકવામાં આવે છે, અને સર્વાઇકલ ઓસ દ્વારા યોજાય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=739040 Score=0.266781 Sentence=સ્પર્મિસીકલ જેલી, યોનિ સ્પર્મિસીડ્સ, સ્પર્મિસીકલ ફીણ, સ્પર્મિસીકલ ગોળીઓ, સ્પર્મિસીડલ સપોઝિટરીઝ, સ્પર્મિસીકલ જેલી, સ્પર્મિસીડલ ક્રીમ, વીર્યશાળાના જાલ, ગર્ભનિરોધક ફીણ, ગર્ભનિરોધક ક્રીમ, ગર્ભનિરોધક જેલી, અથવા ગર્ભનિરોધક ફિલ્મ
	Neighbor 3: TrainIndex=973772 Score=0.238376 Sentence=બાંકડા પર સૂવાના ઝઘડામાં બે યુવકોનું હિચકારું કૃત્ય, એક યુવકને જીવતો સળગાવ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=446892 Score=0.237683 Sentence=તેમને બધા એક વિશિષ્ટ applicator યોનિ માં ઊંડા ભેદવું અને શોષણ થાય મ્યુકોસલ સાથે વાતચીત કરવા માટે એક સાધન છે જેનાથી સજ્જ છે. મલમ દિવસમાં એકવાર પ્રાધાન્ય રાત્રે, supine સ્થિતિમાં સંચાલિત થવી જોઇએ.
	Neighbor 5: TrainIndex=904017 Score=0.231517 Sentence=સ્નિગ્ધ મિશ્રણને કેવળ સૂવાના સમયે, એક દિવસ એક વખત ઉપયોગ કરવામાં આવે છે. તેમણે કાળજીપૂર્વક ટ્રંક અને હથિયારો, અને પગ ચામડી માં ઘસવામાં.

Query [39]: રાજકોટમાં બીડી નાકા શેરી પાસે શ્રીજી એપાર્ટમેન્ટ માં રહેતાં હિતેષ પરમાનંદભાઈ કંસારા (ઉં,47) રાજકોટના સોનીઓના દાગીના બહારગામથી લાવવા અને લઈ જવાનું કામ કમિશન ઉપર કરે છે. ગત તા.27-11-2020ના રોજના રાજકોટમાં શિવમ ચેઈન નામે સોના ચાંદીનો વેપાર કરતા મીલન તરલેશ માંડલીયાએ અમદાવાદથી સોનાના દાગીના લાવવા હિતેષભાઈને કહ્યું હતું. મીલનભાઈએ અમદાવાદ ખાતે રહેતાં તેમના ફોઈના દિકરા અલ્પેશભાઈ અશ્વિનભાઈ સ્વદાસનું સેટેલાઇટ નેહરૂનગર હનુમાન મંદીર પાસે અપૂર્વ ફ્લેટનું સરનામું આપ્યું હતું. Rajkot Jewelers
	Neighbor 1: TrainIndex=309368 Score=0.228674 Sentence=રાજકોટમાં લલિતા ઘોડાદ્રા પાસે શીખ્યું લોકસંગીત
	Neighbor 2: TrainIndex=719475 Score=0.210998 Sentence=મૂળ સોનાના દાગીના
	Neighbor 3: TrainIndex=15385 Score=0.198346 Sentence=ફરિયાદમાં જણાવ્યા અનુસાર વાડજ સૃથાનક વાસી સોસાયટીમાં રહેતા સ્તુતિ શાહ જ્વેલરી ડિઝાઇનર તરીકે કામ કરે છે. તે સોનાના કારીગરો પાસે દાગીના બનાવડાવીને સેલ કરે છે. છેલ્લા ૧૫ વર્ષથી તે સોનાના દાગીના દિનેશ ચંદ્ર શર્મા અને તેમના ભાઇ કમલેશચંદ્ર શર્મા પાસે કરાવતા હોય છે. દરમિયાન ૧૯મી ઓગસ્ટના રોજ ૨૦૦ ગ્રામ જેટલા સોનાના અલગ અલગ દાગીના રીપેર કરાવવા માટે આપ્યા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=453622 Score=0.197414 Sentence=એન્જિનિયરો હેડકવાર્ટર પર રહેતાં નથી?
	Neighbor 5: TrainIndex=525639 Score=0.189670 Sentence=અલ્પેશભાઇએ પોલીસ સમક્ષ જણાવ્યું છે કે હું ઘર સાથે જ દૂકાન ધરાવુ છું અને સોનાના ફેન્સી દાગીના બનાવું છું. મારે ત્યાં આઠ કારીગરો કામ કરે છે. છેલ્લા ત્રણ વર્ષથી હિરેન આડેસરા પણ કામ કરતો હતો. તે પણ સોનાના ફેન્સી દાગીના બનાવવાની મજૂરી કરે છે. હું જુદા-જુદા વેપારીઓ પાસેથી ફાઇન સોનુ મેળવીને મારા કારીગરોને તથા હિરેન આડેસરાને દાગીના બનાવવા માટે આપુ છું. ગઇ તા. ૮/૯/૧૯થી તા. ૪/૧૦/૧૯ સુધી મેં જુદી-જુદી તારીખે આશરે ૯૯૦ ગ્રામ અને ૮૧૦ મિલીગ્રામ ફાઇન સોનુ મળી કુલ ૩૭,૧૫,૫૩૭ રૂપિયાનું સોનુ હિરેનને દાગીના બનાવવા માટે આપ્યું હતું. મારી ઓફિસેથી જ તે આ માલ લઇ ગયો હતો. એ પછી ૪/૧૦ સુધીમાં હિરેને મને ૧૮૦ ગ્રામ ૩૫૦ મિલીગ્રામ જેથી બજાર કિંમત રૂ. ૬,૭૮,૫૩૭ થાય તેના દાગીના બનાવી મારી પાસે જમા કરાવ્યા હતાં.

Query [40]: વિજય રૂપાણીએ રાજનામું આપતા રાજકારણ ગરમાયુ છે ત્યારે નવા મુખ્યમંત્રી માટે જે નામો ચર્ચામાં છે તેમાં ભાજપ પ્રદેશ પ્રમુખ સી આર પાટીલનું પણ નામ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=617403 Score=0.351950 Sentence=પ્રદેશ ભાજપ પ્રમુખ સી આર પાટીલને મળી માગણી કરાઇ
	Neighbor 2: TrainIndex=928252 Score=0.321627 Sentence=મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ રાજ્ય...
	Neighbor 3: TrainIndex=470519 Score=0.319392 Sentence=ભાજપ પ્રદેશ પ્રમુખ પરપ્રાંતીય છે
	Neighbor 4: TrainIndex=289302 Score=0.318768 Sentence=૩૨ લક્ષણા ભાજપના પ્રમુખ સી આર પાટિલ છે – મોઢવાડિયા
	Neighbor 5: TrainIndex=516747 Score=0.311433 Sentence=આર્ટિકલ 35એને લઇને રાજકારણ ગરમાયુ

Query [41]: ધોરાજીઃ રાજકોટ સ્વ.પ્રવિણચંન્દ્ર મગનલાલ દોશીના જમાઇ હાલ કલકતા નિમિષકુમાર મનસુખલાલ સંઘાણી તે પિયુષભાઇ દોશી, હિમાંશુભાઇ દોશી, અલ્કાબેન બ્રીજેશકુમાર પારેખના બનેવી તેમજ દર્શિત, જયમીનના પિતાનું કલકતા ખાતે અવસાન થયેલ છે. તેમની સાદડી રાજકોટ મુકામેના નિવાસ સ્થાને 'નવપદ ' ર, તિરૂપતિનગર, નિર્મલા સ્કુલની સામે, પારસ કોમ્યુનીટી હોલની બાજુમાં રાજકોટ ખાતે શનિવાર તા.ર૩ના ૪ થી ૬ રાખેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=318561 Score=0.285886 Sentence=રાજકોટઃ બ્રહ્મક્ષત્રિય નરેન્દ્રકુમાર મનસુખલાલ જોગી (ઉ.વ.૩૯) (જોગી પરોઠા હાઉસ વાળા) તે શશીકાન્તભાઇ જેન્તીલાલ મેર, જગદીશભાઇ જેન્તીલાલ મેરના જમાઇ, હિરેનભાઇ, દિક્ષીતભાઇના બનેવીનું તા.૨૫ના રોજ કેશોદ મુકામે અવસાન થયેલ છે. તેમની સાદડી તા.૨૯ શનિવાર સાંજે ૫ થી ૬ બ્રહ્મક્ષત્રિય જ્ઞાતિની વાડી ખત્રીવાડ રાજકોટ રાખેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=413678 Score=0.270330 Sentence=રાજકોટ : પ્રભુદાસભાઈ બેચરભાઈ યોગી તે શારદાબેન રમણીકલાલ મણીયાર તથા નીલાબેન અશોકભાઈ નિર્મળના પિતા અને ઉમેશભાઈ કાંતિભાઈના દાદાનું તા.૨૯ના જૂનાગઢ મુકામે અવસાન થયેલ છે. સદ્દગતની સાદડી તા.૩ને ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૫ રાખેલ છે. સ્થળ : ''રાધે શ્યામ'' ૧૩/૧૧ રણછોડનગર સોસાયટી, ચંપાબેનના દવાખાના સામે, રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=637838 Score=0.268699 Sentence=રાજકોટ : વિનુભાઈ દડુભાઈ ખુમાણ (ઉ.વ.૫૮) તે ભુપતભાઈ ખુમાણના મોટાભાઈ તથા ઉદયભાઈના પિતાશ્રી તથા વિક્રમભાઈના કાકાનું તા.૧૧ને મંગળવારના રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે. સદ્દગતનું બેસણું તા.૧૩ને ગુરૂવાર, સાંજે ૪ થી ૬ નાણાવટી ચોક, સૂર્યા પાર્ક, અંજલી પાર્કની સામે, ગાંધીગ્રામ રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=846265 Score=0.265459 Sentence=રાજકોટ : પ્રતાપભાઈ મોતીલાલ ઠક્કર (પોપટ) (ઉ.વ.૭૦) મુંબઈવાળા હાલ રાજકોટ તે પ્રણવભાઈના પિતા, જયશ્રીબેનના પતિ તેમજ દિનેશભાઈ, અજીતભાઈ, વીણાબેન તથા સ્વ.જયોત્સનાબેનના ભાઈ, તેમજ સ્વ.પ્રભુદાસભાઈ ભગવાનજીભાઈ ઉનડકટના જમાઈનું તા.૩૦ના રોજ દુઃખદ અવસાન થયેલ છે. સદ્દગત પ્રતાપભાઈની પ્રાર્થનાસભા તા. ૧ને શનિવારના રોજ સાંજે ૪:૩૦ થી ૫:૩૦ કલાકે તેમના નિવાસસ્થાને, શ્રીપથ એપાર્ટમેન્ટ, એસ.બી.આઈ. સામે, જલારામ-૨, યુનિવર્સિટી રોડ, રાજકોટ ખાતે નિરધારેલ છે. પિયર પક્ષની સાદડી પણ સાથે જ રાખેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=854887 Score=0.259772 Sentence=રાજકોટ : અમદાવાદ નિવાસી જગદીશભાઇ દેવચંદભાઇ સેજપાલ (ઉ.વ.૭૬) તે રાજકોટના સ્વ. મથુરાદાસ ગોરધનદાસ દશાણીના જમાઇ તેમજ કિશોરભાઇ (કાનાભાઇ) અને રાજેન્દ્રભાઇના બનેવી તેમજ પરેશભાઇના ફુઆનું તા. ૨૦ ઓગષ્ટના રોજ અવસાન થયેલ છે. તેમની સાદડી આવતીકાલે તા. ૨૬ ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૬ દશાણી પરિવારના નિવાસસ્થાન રાંદલ કૃપા, વિજય પ્લોટ મેઇન રોડ, ડો.વિવેક જોષીના દવાખાનાની બાજુમાં રાખેલ છે. મો. કિશોરભાઇ ૯૮૨૪૨ ૯૬૪૯૭, રાજુભાઇ ૯૭૧૨૨ ૯૨૧૨૩, પરેશભાઇ ૯૮૨૪૮ ૬૧૩૯૭. રાજકોટ

Query [42]: સોનિયાનાં સૂચનોના વધુ માટે, ધ ન્યૂ યોર્ક બોટનિકલ ગાર્ડનની હોમ બાગ ઓનલાઇન ખાતે મુલાકાત લો. વધુ બાગકામ અને બાગ-પ્રેરિત માલ માટે તેમની ઑનલાઇન દુકાન દ્વારા રોકો
	Neighbor 1: TrainIndex=28873 Score=0.344347 Sentence=07 ધ આર્મરી શો, ન્યૂ યોર્ક
	Neighbor 2: TrainIndex=190866 Score=0.301559 Sentence=ન્યૂ યોર્ક ક્રેન રેગ્યુલેશન
	Neighbor 3: TrainIndex=468001 Score=0.301559 Sentence=વંડરમેન, ન્યૂ યોર્ક
	Neighbor 4: TrainIndex=155201 Score=0.301559 Sentence=સોર્સ: ન્યૂ યોર્ક ટાઇમ્સ: યિલુ ઝાઓ (જૂન 9, 2002)
	Neighbor 5: TrainIndex=23864 Score=0.272364 Sentence=પેમ્પલમસ બોટનિકલ ગાર્ડન

Query [43]: લોકોએ ધર્મને જીત આપી છેઃસિદ્ધુ
	Neighbor 1: TrainIndex=354149 Score=0.483718 Sentence=-38 મતથી ઓલપાડના જયેશ દેલાડની જીત
	Neighbor 2: TrainIndex=455856 Score=0.483718 Sentence=વઢવાણના રૂપાવટીમાં ગિરીરાજસિંહ ઝાલાની જીત
	Neighbor 3: TrainIndex=827790 Score=0.483718 Sentence=જેતપુરના જાબુંડીમાં અલ્પાબેન ગીનોયાની જીત
	Neighbor 4: TrainIndex=212883 Score=0.483718 Sentence=કેજરીવાલનો વિશ્વાસઃ ‘અંતે સત્યની જીત થશે’
	Neighbor 5: TrainIndex=252116 Score=0.483718 Sentence=વડગામ જિજ્ઞેશ મેવાણી અપક્ષની જીત

Query [44]: • જલાલપોર રમેશભાઈ પટેલ
	Neighbor 1: TrainIndex=992978 Score=0.578893 Sentence=• ધરમપુર ઇશ્વરભાઇ પટેલ
	Neighbor 2: TrainIndex=588455 Score=0.578893 Sentence=• દસ્ક્રોઈ બાબુભાઈ પટેલ
	Neighbor 3: TrainIndex=300967 Score=0.578893 Sentence=• વઢવાણ ધનજીભાઈ પટેલ
	Neighbor 4: TrainIndex=855056 Score=0.532029 Sentence=... પુનરાગમનઃ • સૌરભ પટેલ • કૌશિક પટેલ • પરબતભાઈ પટેલ • વાસણભાઈ આહિર
	Neighbor 5: TrainIndex=106038 Score=0.512892 Sentence=• ફતેહપુરા, રમેશભાઈ કતારે કોંગ્રેસના રઘુભાઈ મચ્છરને ર૭૧૧ મતના અંતરે હરાવ્યા.

Query [45]: રાજ્યસભામાં જય- પરાજયના સાદા ગણિતને આ રીતે સમજો
	Neighbor 1: TrainIndex=749529 Score=0.365835 Sentence=હલાલાને સમજો આ રીતે
	Neighbor 2: TrainIndex=634386 Score=0.339083 Sentence=આ જાહેરાતને મનરેગા-2 સમજો
	Neighbor 3: TrainIndex=670827 Score=0.334556 Sentence=આ રીતે સમજો વાત
	Neighbor 4: TrainIndex=424636 Score=0.329343 Sentence=વધેલા પગારનું સમજો ગણિત
	Neighbor 5: TrainIndex=622827 Score=0.329343 Sentence=અંતરને સમજો

Query [46]: રાત્રે દસ વાગે એસડીએમ મુખ્ય એસ.પી.સિંહ પોલીસ દળ સાથે આશ્રયગૃહ પહોંચ્યા જ્યાં ફક્ત ત્રણ મહિલાઓ જ મળી હતી. રજિસ્ટરમાં મહિલાઓની સંખ્યા ૧૬થી વધીને ૧૭ પહોંચી હતી. ૧૪ મહિલાઓ આ આશ્રયગૃહમાંથી ગાયબ હતી. આ અંગે સંચાલિકાને પ્રશ્ન પૂછતા તેમણે જણાવ્યું કે, આજે મહિલાઓ કામ પરથી પરત આવી નથી, એમની શોધખોળ ચાલુ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=829002 Score=0.390053 Sentence=કૂવામાં ખાબકી મહિલાઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=436610 Score=0.380112 Sentence=રાજપીપળાની મહિલાઓ સાથે
	Neighbor 3: TrainIndex=582426 Score=0.377669 Sentence=મહિલાઓ મદદમાં આવી
	Neighbor 4: TrainIndex=331109 Score=0.377669 Sentence=દુનિયાભરની મહિલાઓ અફઘાનિસ્તાનની ટીનેજર્સની મદદે આવી
	Neighbor 5: TrainIndex=510400 Score=0.374461 Sentence=મહિલાઓ અને ઓર્ગેઝમ

Query [47]: ડીએચએફએલનાં જોઇન્ટ મેનેજિંગ ડાયરેક્ટર અને ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ ઓફિસર હર્ષિલ મહેતાએ કહ્યું હતું કે, “ભારતમાં નાણાકીય અને ધિરાણ ક્ષેત્રમાં સ્પર્ધાત્મક વાતાવરણમાં સતત વધારો થયો છે, જેમાં છેલ્લાં થોડાં વર્ષો દરમિયાન ડીએચએફએલએ ઊંચી વૃદ્ધિ કરી છે. આ ગાળામાં સમગ્ર ભારતમાં નાણાકીય સર્વસમાવેશકતાની કામગીરીને વેગ મળ્યો છે, જેનાં પ્રત્યે પ્રતિબદ્ધતા દાખવતાં ડીએચએફએલ માટે આ વર્ષો કામગીરીની દ્રષ્ટિએ પ્રગતિકારક રહ્યાં છે અને વર્ષ ૨૦૨૨ સુધીમાં તમામ નાગરિકોને ઘર આપવાનાં સરકારનાં અભિયાનને સારો વેગ મળ્યો છે. વૃદ્ધિનાં આ મહત્ત્વપૂર્ણ તબક્કામાં ડીએચએફએલનો ત્રીજો પબ્લિક ઇશ્યૂ એનસીડી લોંચ થયો છે, જે કંપનીની વૃદ્ધિકારક યોજનાઓને વેગ આપશે, કારણ કે અમે ઊંચી વૃદ્ધિનાં આગામી તબક્કા તરફ અગ્રેસર છીએ. એનસીડી અમને અમારાં ધિરાણ પોર્ટફોલિયોને વિવિધતાસભર બનાવવાની સુવિધા પણ આપશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=134661 Score=0.218926 Sentence=મેસી બાર્સેલોના છોડે તેવી અટકળોએ વેગ પકડયો
	Neighbor 2: TrainIndex=528185 Score=0.202323 Sentence=રિઝર્વ બેંક ઓફ ઇન્ડિયા (RBI)ના ગવર્નર શક્તિકાંતા દાસે કહ્યું કે, નાણાકીય વર્ષ 2022માં RBI દ્વારા અંદાજવામાં આવેલો GDP ગ્રોથ રેટ 10.5 ટકાનો છે. તેમણે કહ્યું કે, વૃદ્ધિનાં અનુમાનને નીચે તરફ સુધારવા માટે મને કોઈ કારણ દેખાતું નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=252988 Score=0.198890 Sentence=નયારા અનર્જીએ સ્થાનિક એનસીડી દ્વારા રુ.૨,૨૮૫ કરોડનું સર્જન કર્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=422914 Score=0.198336 Sentence=ખેડૂત આંદોલને વેગ પકડયો
	Neighbor 5: TrainIndex=417991 Score=0.193614 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પરની સ્થિતિથી ચર્ચાને મળ્યો વેગ

Query [48]: યુરો કપની ધમાધમી વચ્ચે સર્જિયો રામોસ તરફથી રિયાલ મૅડ્રિડ ક્લબ છોડી રહ્યો હોવાની જાહેરાત કરી દેવામાં આવી છે. ૧૬ સીઝન સુધી રિયાલ મૅડ્રિડ ક્લબનો ચહેરો બની રહેનાર ૩૫ વર્ષના રામોસ આ મહિનાના અંતે તેનો કૉન્ટ્રૅક્ટ પૂરો થયા બાદ ક્લબને અલવિદા કરી દેશે. ક્લબ દ્વારા કરવામાં આવેલી જાહેરાતમાં એમ પણ જણાવવામાં આવ્યું હતું કે ગુરુવારે તેઓ તેમના લાડલા કૅપ્ટનના માનમાં ફેરવેલ પાટીર્નું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=133854 Score=0.383281 Sentence=સર્જિયો રામોસ
	Neighbor 2: TrainIndex=439258 Score=0.282451 Sentence=નીચેનું ગ્રાફ ઇરાનિયન રિયાલ (IRR) અને યુરો (EUR) વચ્ચેના 08-02-21 થી 08-03-21 સુધીનાં વિનિમય દરો દર્શાવે છે. આ ગ્રાફ 1 યુરો ની સામે ઇરાનિયન રિયાલ ના ઐતિહાસિક વિનિમય દરો દર્શાવે છે. 1 ઇરાનિયન રિયાલ ની સામે યુરો જોવા માટે ગ્રાફ ને ઊંધું કરો. . ઉપરનું ગ્રાફ ઇરાનિયન રિયાલ અને યુરો વચ્ચેના ઐતિહાસિક વિનિમય દરો દર્શાવે છે. યુરો અને અન્ય દેશ ના ઐતિહાસિક વિનિમય દરો ગ્રાફ માટે નીચે દર્શાવેલ યાદી માંથી ચલણ પસંદ કરો.
	Neighbor 3: TrainIndex=217575 Score=0.277741 Sentence=સૌથી વધુ મેચ રમનાર યુરોપિયન ખિલાડી બન્યો રામોસ
	Neighbor 4: TrainIndex=948122 Score=0.229669 Sentence=ક્લબ લોકેશન
	Neighbor 5: TrainIndex=1001 Score=0.229669 Sentence=રોટ્રેટ ક્લબ

Query [49]: રચના શરીર. પ્રક્રિયા:
	Neighbor 1: TrainIndex=880643 Score=0.674348 Sentence=પ્રક્રિયા:
	Neighbor 2: TrainIndex=750565 Score=0.624705 Sentence=બટાટા અને ચૅમ્પિગનના વાનગીઓને રસોઈ કરવાની પ્રક્રિયા:
	Neighbor 3: TrainIndex=420090 Score=0.609139 Sentence=સરળ પ્રક્રિયા:
	Neighbor 4: TrainIndex=336608 Score=0.596743 Sentence=કૂકીઝ તૈયારી પ્રક્રિયા:
	Neighbor 5: TrainIndex=13283 Score=0.586892 Sentence=કાળા મૂળો રોપવાનો પ્રક્રિયા:

Query [50]: માં દીકરીને સાંપે ડંખ માર્યા પછી જે થયું તે ઘણું આશ્ચર્યજનક છે. સુલતાનાના પતિ ઘરમાં ન હતા, માં દીકરી બંનેને સાંપે ડંખ માર્યો હતો પરંતુ મહિલાએ હિંમત ન હારી. સુલતાનાએ સાંપની પૂંછડી પકડીને તેને પકડી લીધો. સાંપને પકડ્યા પછી બંને માં દીકરીએ તરત ટેક્સી બોલાવી અને સીધા હોસ્પિટલ પહોચી ગયા.
	Neighbor 1: TrainIndex=23452 Score=0.420704 Sentence=લોકોને જ્યારે હકીકતની જાણ થઈ તો તેમણે સાંપની પૂંછડી પકડીને તેને ઉંચક્યો. ત્યારબાદ સાંપે એક એક કરીને 11 ઈંડા મોઢામાંથી બહાર કાઢ્યા.
	Neighbor 2: TrainIndex=343097 Score=0.308345 Sentence=ડંખ મારવો કે કરડવું.
	Neighbor 3: TrainIndex=643242 Score=0.281498 Sentence=સીઆરપીએફના અધિકારીએ જણાવ્યું કે, શનિવારે એફ/222 અને બી/168 બટાલિયલનના જવાન રાયગુડા, પુસ્કુંટા અને બહેગુડા એરિયામાં ડ્યૂટી પર હતા. તે દરમિયાન પુસ્કુંટામાં એક આદિવાસીને સાંપે ડંખ માર્યો હતો. કેટલાંક લોકો સાપનું ઝહેર કાઢવા માટે સ્થાનિક ઉપાય શરૂ કર્યા હતા. જવાનોને આ વાતની જાણકારી ત્યારે મળી ત્યારે તેમને પીએચસી અવાપલ્લીને જાણ કરીને એમ્બ્યુલન્સ મોકલવાનું કહ્યું.
	Neighbor 4: TrainIndex=978447 Score=0.269117 Sentence=હરિદ્વારઃ મધમાખીઓનો હુમલો, 100 કરતા વધુ શ્રદ્ધાળુઓને માર્યા ડંખ
	Neighbor 5: TrainIndex=913197 Score=0.268557 Sentence=સલમાનને સાપે માર્યો હતો ડંખ

Query [51]: ચેતન પટેલ/સુરત :પુણા પોલીસે બાતમીના આધારે બે મોબાઈલ સ્નેચરોને ઝડપી પાડ્યા છે. પોલીસે તેઓની પાસેથી 6 મોબાઈલ અને એક બાઈક મળી કુલ 91 હજારની મત્તા કબજે કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=385866 Score=0.393165 Sentence=સુરત શહેરમાં છેલ્લા કેટલાક સમયથી રાહદારીઓના મોબાઈલ સ્નેચિંગની ફરિયાદ ઉઠતી હતી. દરરોજ કેટલાક લોકોના મોબાઈલ ઝૂંટવીને ફરાર થઈ જવાની ઘટનાઓ સામે આવી રહી હતી. આ સ્નેચિંગના બનાવને લઈ સુરત ડીંડોલી પોલીસે બાતમીના આધારે બે મોબાઈલ સ્નેચરોને ઝડપી પાડીને જેલના સળિયા પાછળ ધકેલી દીધા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=576554 Score=0.359222 Sentence=સુરત શહેરમાં ઓટો રીક્ષામાં મુસાફરી કરતામુસાફરોને નિશાન બનાવી મોબાઈલ ચોરી કરતી ગેંગ હાલ સક્રિય બની છે.બનતા મોબાઈલ ચોરીના ગુના અને આવી ગેંગને ઝડપી પાડવા પોલીસે પણ ભારે કમર કસી છે.ત્યારે સુરતની મહિધરપુરા પોલીસે પણ આવી જ કંઈક ગેંગને ઝડપી પાડી છે.પોલીસે મળેલ માહિતીના આધારે સુરતના રેલવે સ્ટેશન નજીક આવેલ બીસ્મિલ્લાહ હોટેલ પાસેથી ચાર શખ્સોની અટકાયત કરી હતી.કેટલાક ઈસમો ઓટો રીક્ષામાં ચોરીના મોબાઈલ વેચવા માટે આવી રહ્યા હોવાની માહિતીના આધારે પોલીસે વોચ ગોઠવી આરોપીઓને દબોચી લીધા હતા.પોલીસે આરોપીઓની પુછપરછ હાથ ધરતા કુલ 11 જેટલા ચોરીના મોબાઈલ મળી આવ્યા હતા.જે મોબાઈલ ચોરીના હોવાની કબૂલાત આરોપીઓએ કરી હતી…ઓટો રીક્ષામાં મુસાફરી કરતા લોકોને આગાલ- પાછળ ખસવાનું કહી તેઓની નજર ચૂકવી આરોપીઓ મોબાઈલ ચોરી કરતા હોવાનું પુછપરછ દરમ્યાન બહાર આવ્યું હતું.પોલીસે આરોપીઓ પાસેથી બે ઓટો રીક્ષા સહિત કુલ અગિયાર જેટલા મોબાઈલ પણ જપ્ત કર્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=749329 Score=0.353684 Sentence=વસ્ત્રાપુર પોલીસે આરોપી પાસેથી મોબાઈલ કબજે લીધો પરંતુ વીડિયો મળ્યો ન હતો. જેના પગલે એફએસએલમાં મોબાઈલ ફોન મોકલવાની તજવીજ પોલીસે કરી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=251514 Score=0.351178 Sentence=અમદાવાદ:થલતેજમાં પોલીસે બાતમીના આધારે બે સગા ભાઈઓને નકલી ચલણી નોટો સાથે ઝડપી પાડ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=766801 Score=0.348710 Sentence=શહેરના ખોડીયાર નગર મેઇન રોડ પર જોગરાણા ચોક પાસેથી પોલીસે ચોરાઉ બાઈક અને મોબાઈલ સાથે તિરુપતિ સોસાયટી પાસે રહેતા શખસને ઝડપી લીધો હતો. પોલીસે તેની પાસેથી બાઈક અને મ...

Query [52]: આ પ્રોડક્ટ સંપૂર્ણપણે તેની પ્રતિષ્ઠાને ડાઘ દૂર કરવા એજન્ટ તરીકે નહીં પરંતુ સંપૂર્ણપણે લોન્ડ્રી બૂસ્ટર અને બાથરૂમ ક્લીનર તરીકે કામ કરે છે, તેથી હું આ પ્રોડક્ટને અન્ય કુદરતી ઓક્સિજન ડાઘ દૂર પર ભલામણ કરું છું જે કદાચ ખર્ચ-અસરકારક ન હોય , સુરક્ષિત, અને પર્યાવરણને અનુકૂળ.
	Neighbor 1: TrainIndex=588911 Score=0.415432 Sentence=ગ્લેમર જગતમાંથી ‘કોમ્પ્રો’નો ડાઘ દૂર થશે?
	Neighbor 2: TrainIndex=923915 Score=0.365070 Sentence=બરફથી દૂર થશે પિંપલના જિદ્દી ડાઘ
	Neighbor 3: TrainIndex=554092 Score=0.365070 Sentence=ખીલના ડાઘ થશે દૂર
	Neighbor 4: TrainIndex=604316 Score=0.364104 Sentence=વાંસ કાપડમાંથી ડાઘ દૂર કરવું
	Neighbor 5: TrainIndex=825629 Score=0.361249 Sentence=શાહીના ડાઘ

Query [53]: માહિતી અનુસાર, ફક્ત એટલું જ જાણવા મળ્યું હતું કે ખાનગી ફાઇનાન્સ કંપનીના લોકોએ ડ્રાઈવર અને કંડક્ટરને બાયપાસ નજીક ઉતારી, બસ લઇ જતા રહ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=786739 Score=0.360442 Sentence=સમાચાર સામે આવ્યા બાદ હરકતમાં આવેલી પોલિસનુ નિવેદન સામે આવ્યુ કે બસ માલિકે ભાડુ ચૂકવ્યુ નહોતુ જેના કારણે ફાઈનાન્સ કંપનીના કર્મચારી ડ્રાઈવર અને કંડક્ટરને ઉતારીને મુસાફરોથી ભરેલી બસ લઈને જતા રહ્યા. પોલિસના જણાવ્યા મુજબ ડ્રાઈવર અને કંડક્ટરે જણાવ્યુ છે કે ચાર લોકો હતો જે ખુદને ફાઈનાન્સ કંપનીના કર્મચારી ગણાવી રહ્યા હતા. જો કે પોલિસ એવુ ઠોસ રીતે નથી કહી શકતી કે જે લોકો બસ લઈને ગયા તે બદમાશ છે કે પછી ફાઈનાન્સ કંપનીના કર્મચારી.
	Neighbor 2: TrainIndex=61584 Score=0.292915 Sentence=કંડક્ટરને ક્લીન ચીટ
	Neighbor 3: TrainIndex=816070 Score=0.284344 Sentence=નવ માનો તો જુઓ ઉતારી,
	Neighbor 4: TrainIndex=136703 Score=0.276702 Sentence=મુથૂટ ફાઇનાન્સ અને મણાપુરમ ફાઇનાન્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=331576 Score=0.271897 Sentence=બજાજ ફાઇનાન્સ

Query [54]: નેશનલ પેન્શન સિસ્ટમ (NPS)માં 2 હેઠળના ખાતા ખોલવાની સુવિધા મળે છે. તેમાં ટિયર-1 એકાઉન્ટ પેન્શન એકાઉન્ટ હોય છે, જ્યારે ટિયર-2 એકાઉન્ટ સ્વૈચ્છીક સેવિંગ એકાઉન્ટ છે. જે એનપીએસ સબ્સક્રાઈબરનું ટિયર-1 એકાઉન્ટ છે, તે ટિયર-2 એકાઉન્ટ ખોલી શકે છે. તેના માટે ઓફલાઈન કે એનપીએસ પોર્ટલનો ઉપયોગ કરવામાં આવી શકે છે. જો તમે રિટાયરમેન્ટ માટે બચત કરવા માંગતા હોય તો ગવર્નમેન્ટ સમર્થિત નેશનલ પેન્શન સિસ્ટનો ફાયદો લઈ શકો છો.
	Neighbor 1: TrainIndex=959103 Score=0.525864 Sentence=એકાઉન્ટ ગોપનીયતા
	Neighbor 2: TrainIndex=109009 Score=0.525864 Sentence=એલાયન્સ એકાઉન્ટ
	Neighbor 3: TrainIndex=883937 Score=0.525864 Sentence=ફ્લેક્સિબલ ખર્ચાને એકાઉન્ટ (એફએસએ)
	Neighbor 4: TrainIndex=812174 Score=0.525864 Sentence=ઈમેઈલ એકાઉન્ટ
	Neighbor 5: TrainIndex=523576 Score=0.525864 Sentence=ટ્વીટર એકાઉન્ટ x

Query [55]: બેંગલુરુના ડેપ્યુટી મેયર હેમલતા ગોપલૈય્યા પણ સ્વીકાર કરી રહ્યા છે કે, રાજ્યસભાની ચૂંટણી કરોડોનો મામલો છે. કોંગ્રેસે કર્ણાટકથી 3 લોકોમાં એક રિટાયર્ડ આઈપીએસ કેસી રામમૂર્તિને પોતાના ઉમેદવાર બનાવ્યા છે. એવી જ રીતે જેડીએસે કરોડપતિ બિઝનેસ મેન બીએમ ફારૂખને ઉમેદવાર બનાવ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=694916 Score=0.303280 Sentence=અહી પાર્ટીઓ વચ્ચે કડક મુકાબલો જોવા મળી શકે છે. કોંગ્રેસે પોતાના ત્રણ ઉમેદવાર હનુમતિયા, નાસિર હુસૈન અને જીસી ચંદ્રશેખરને ટિકિટ આપી છે તો બીજી બાજુ ભાજપાએ ફક્ત એક ઉમેદવાર રાજીવ ચંદ્રશેખરને મેદાનમાં ઉતાર્યા છે. જેડીએસે બીએમ ફારૂકને ટિકિટ આપી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=229181 Score=0.269137 Sentence=બિહારના ચૂંટણી જંગના ‘અનોખા’ ઉમેદવાર
	Neighbor 3: TrainIndex=730328 Score=0.265952 Sentence=સૌને બનાવ્યા દીવાના
	Neighbor 4: TrainIndex=324709 Score=0.265952 Sentence=ફેન્સે બનાવ્યા વિક્રમ-વેતાળ
	Neighbor 5: TrainIndex=215978 Score=0.265952 Sentence=બલવીર ગિરિને બનાવ્યા ઉત્તરાધિકારી

Query [56]: દિવાળી બોનસની છેલ્લે છેલ્લે વહેંચણી થતાં શહેરના બજારોમાં આજે ભારે ખરીદી નિકળી હતી. ગરીબ થી લઇને તવંગરો દ્વારા ખરીદી શરૃ કરવામાં આવતા શહેરના બજારો ગ્રાહકોથી ધમધમી ઉઠયા હતા. છેલ્લી ઘડીએ ગ્રાહકોના ધસારાના પગલે વેપારીઓ ગેલમાં આવી ગયા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=474847 Score=0.301818 Sentence=છેલ્લે સુધારેલ: 05/04/2016.
	Neighbor 2: TrainIndex=983130 Score=0.288421 Sentence=ટોપ-10માં છેલ્લે છે નમન ઓઝા
	Neighbor 3: TrainIndex=93903 Score=0.276352 Sentence=અને છેલ્લે એક જોક્સ:
	Neighbor 4: TrainIndex=196778 Score=0.273717 Sentence=સ્ટીમેક છેલ્લે કતરમાં અલ-શહાનીયા ક્લબમાં કોચિંગ આપતા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=113331 Score=0.257848 Sentence=શહેરના એમ.જી.રોડ, આંબાચોક, વોરાબજાર, ગોળબજાર, પિરછલ્લા શેરીઓમાં રવિવારે જાણે માણસોનું કિડયારુ ઉભરાયું હોય તેમ લોકો બજારોમાં ખરીદી કરવા ઉમટ્યા હતા. અને સોશ્યલ ડિસ્ટન્સનો અભાવ બજારો સરેઆમ જોવા મળી રહ્યો હતો અને લોકો બે પરવાહ થઈને ખરીદી કરી રહ્યા હતા.

Query [57]: ‘શુક્રવારથી માત્ર અમદાવાદ માર્કેટ યાર્ડમાં જ નહીં પરંતુ સૌરાષ્ટ્ર અને ઉત્તર ગુજરાતમાં પણ સપ્લાય બંધ થઈ જશે. ઉત્તર ભારતમાં પણ તેની અસર થશે, કારણે ત્યાં ઘણા શાકભાજી અમદાવાદમાંથી મોકલવામાં આવે છે. મહારાષ્ટ્ર અને દક્ષિણ રાજ્યોમાંથી આવતા શાકભાજીમાં લીંબુ, કેપ્સિકમ, આદુ, ટામેટા અને કોબી સહિતના અન્ય શાકભાજીનો સમાવેશ થાય છે’, તેમ વેપારીએ જણાવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=247748 Score=0.281249 Sentence=ઉત્તર અને દક્ષિણ શાફ્ટ શાફ્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=366758 Score=0.259064 Sentence=ઉત્તર ભારતમાં ગાત્રો થીજવતી ઠંડી, ગુજરાતમાં પણ ઠંડીનો ચમકારો હજુ વધશે
	Neighbor 3: TrainIndex=835042 Score=0.258458 Sentence=સમારેલા ગાજર, કેપ્સિકમ, કાંદા
	Neighbor 4: TrainIndex=394461 Score=0.257453 Sentence=ઉત્તર ગુજરાતમાં ભરઉનાળે ‘ચોમાસું’
	Neighbor 5: TrainIndex=169250 Score=0.254986 Sentence=એક અહેવાલ પ્રમાણે ડુંગળી પકવતા રાજ્યોમાં ભારે વરસાદ અને પૂરની સ્થિતિના કારણે સપ્લાય ઓછો આવી રહ્યો છે.જેના કારણે ભાવમાં ઝડપથી ઉછાળો આવ્યો છે.કર્ણાટક, મહારાષ્ટ્ર, અને દક્ષિણ ભારતના બીજા રાજ્યોમાંથી ઉત્તર ભારતમાં ડુંગળીના સપ્લાય પર અસર પડી છે.

Query [58]: 1 / 7 સ્વર્ગસ્થ અટલ બિહારી વાજપેયીની સમાધિ પર વડાપ્રધાન મોદીએ શ્રદ્ધાંજલિ અર્પી
	Neighbor 1: TrainIndex=445382 Score=0.589705 Sentence=આજે અટલ બિહારી વાજપેયીની પ્રથમ પુણ્યતિથી, દિગ્ગજોએ આપી શ્રદ્ધાંજલિ
	Neighbor 2: TrainIndex=425964 Score=0.516718 Sentence=આજે અટલ બિહારી વાજપેયીની 95મી જન્મજયંતિ, શ્રદ્ધાંજલિ આપવા પહોંચ્યા BJP નેતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=899311 Score=0.482918 Sentence=અટલ બિહારી વાજપેયીની જસદણ મુલાકાત એક યાદગાર સંભારણુ
	Neighbor 4: TrainIndex=910487 Score=0.477627 Sentence=25 ડિસેમ્બરે- પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી અટલ બિહારી વાજપેયીની જમ્નજયંતિ
	Neighbor 5: TrainIndex=138014 Score=0.459002 Sentence=પીએમ નરેન્દ્ર મોદી એ પૂર્વ વડા પ્રધાન અટલ બિહારી વાજપેયીની જન્મજયંતિ નિમિત્તે ટ્વીટ કરીને શ્રદ્ધાંજલિ અર્પી હતી. તેમણે લખ્યું કે, ‘હું પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી અટલ બિહારી વાજપેયીજીને તેમની જન્મજયંતિ પર શ્રદ્ધાંજલિ આપું છું. તેમના સ્વપ્નદ્રષ્ટા નેતૃત્વ હેઠળ, તેમણે દેશને વિકાસની અભૂતપૂર્વ ઉચાઈ પર લઈ ગયા. એક મજબૂત અને સમૃદ્ધ ભારત નિર્માણના તેમના પ્રયત્નો હંમેશા યાદ રહેશે.

Query [59]: ડીસા શહેરમાં દેશના સૌથી મોટા એલિવેટેડ ઓવરબ્રિજનું લોકાર્પણ કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રીશ્રી અમિતભાઇ શાહના હસ્તે વર્ચ્યુઅલી કરવામાં આવ્યું છે. તેમણે કહ્યું કે, સમગ્ર હિન્દુસ્તાનમાં ૧૦૭ પિલ્લર ધરાવતો આ સૌથી મોટો બ્રિજ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=262220 Score=0.317177 Sentence=તાજેતરમાં જ વૈષ્ણૌદેવી ઓવરબ્રિજનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=845574 Score=0.277997 Sentence=આ તકે અમિત શાહ દ્વારા અમદાવાદના સરખેજ-ગાંધીનગર હાઈવે પર બે બ્રિજનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું. આ સિવાય રાજ્યના બનાસકાંઠા જિલ્લાના ડીસામાં સૌથી લાંબા એલિવેટેડ બ્રિજનું પણ લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું છે. આ બ્રિજ પાછળ 194.25 કરોડ રૂપિયાનો ખર્ચ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=236133 Score=0.272346 Sentence=માનનીય કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રીશ્રી અમિતભાઈ શાહના વરદ્ હસ્તે શારદામણી કોમ્યુનિટી સેન્ટરનું ઉદ્ઘાટન કરવામાં આવ્યું....
	Neighbor 4: TrainIndex=388436 Score=0.268391 Sentence=ગાંધીનગરઃ કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહના વરદ હસ્તે કરવામાં આવ્યું રૂપિયા 10 કરોડના વિકાસલક્ષી કામોનું લોકાર્પણ
	Neighbor 5: TrainIndex=604143 Score=0.264445 Sentence=રાજ્ય સરકારની રજૂઆત બાદ કેન્દ્રએ ખાસ કિસ્સામાં આપી મંજૂરી : અમિત શાહના હસ્તે બે બ્રિજનું લોકાર્પણ આજે કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહના હસ્તે પકવાન ઓવરબ્રિજ, સરખેજ-સાણંદ ઓવરબ્રિજનું લોકાર્પણ કરવામાં આવ્યું હતું. આ પ્રસંગે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી અને નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ હાજર રહ્યા હતા. નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલે જણાવ્યું હતું કે, 44 કીમીના સીક્સ લેનના પ્રથમ ચરણનું કામ અંતર્ગત આજે બે બ્રીજ ચાલુ કર્યો છે.

Query [60]: ફાયરની 2 ગાડી ઘટના સ્થળે પહોંચી આગ પર કાબુ મેળવ્યો મોરબી : શનાળા રોડ પર સરદારબાગ નજીક પૃથ્વીરાજ પ્લોટમાં આવેલ એક ડેલામાં આજે સાંજે કોઈ...
	Neighbor 1: TrainIndex=919814 Score=0.348353 Sentence=ફાયરની ટીમ ઘટના સ્થળે પહોંચી
	Neighbor 2: TrainIndex=403427 Score=0.315988 Sentence=ફાયર વિભાગની ટીમે 2 કલાકની જહેમત બાદ આગ પર કાબુ મેળવ્યો મોરબી : મોરબીના લખધીરપુર રોડ પર આવેલ હોલિસ સીરામીકથી એન્ટિક સીરામીક વચ્ચે ગુરુવારે મોડી...
	Neighbor 3: TrainIndex=131227 Score=0.294789 Sentence==એક ફાયર બ્રિગેડે આગ ઉપર કાબુ મેળવ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=893989 Score=0.288999 Sentence=ફાયરની 7 ગાડીઓ ઘટના સ્થળે પહોંચી હતી
	Neighbor 5: TrainIndex=64345 Score=0.287467 Sentence=પાણી મારો ચલાવી આગ પર કાબુ મેળવ્યો

Query [61]: એ જાણવુ ખૂબ જ મુશ્કેલ છે કે દિલની બીમારી ક્યારે કોને પોતાનો શિકાર બનાવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=569720 Score=0.376301 Sentence=(એને) વાલી દવલી વાત, કે’જે દિલની કાગડા!
	Neighbor 2: TrainIndex=223756 Score=0.336462 Sentence=ઓડી Q7 છે આલિયાના દિલની નજીક
	Neighbor 3: TrainIndex=896932 Score=0.303542 Sentence=કોને કોને જીવતદાન મળ્યું?
	Neighbor 4: TrainIndex=139250 Score=0.303542 Sentence=કોને કોને છુટછાટ મળશે:-
	Neighbor 5: TrainIndex=248494 Score=0.303542 Sentence=કોને બચવું?

Query [62]: હાલમાં જ દાઉદના ભાવ ઈકબાલ કાસકરની જબરદસ્તી વસૂલીના મામલામાં ધરપકડ કરવામાં આવી છે. એવામાં ફરીથી ચર્ચા શરૂ થઈ ગઈ છે કે દાઉદ હજુ સુધી પકડમાંથી બહાર કેમ છે? દાઉદ સંત નથી પણ દાઉદના ભાઈ-બહેન તેના પરિવારનો હિસ્સો હોવાની સજા ભોગવી રહ્યા છે. હસીના પારકરની બાયોપિકમાં આ જ વાતને દર્શાવવાની કોશિશ કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=707980 Score=0.376076 Sentence=અંડરવર્લ્ડ ડોન દાઉદ ઈબ્રાહિમના ભાઈ ઈકબાલ કાસકરની ઠાણે પોલીસે ધરપકડ કરી છે. ઈકબાલને જબરદસ્તી વસૂલાત અને ધમકી આપવાના આરોપમાં ધરપકડ કરવામાં આવી છે. તેને મુંબઈમાં મૌજૂદ તેના ઘર પરથી અરેસ્ટ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=563529 Score=0.337637 Sentence=દાઉદના મદદગારો ભીંસમાં આવશે
	Neighbor 3: TrainIndex=851859 Score=0.331807 Sentence=અન્ડરવર્લ્ડ ડોન દાઉદ ઇબ્રાહિમના ભાઈ ઇકબાલ કાસકરની મુંબઈ NCB એ કરી ધરપકડ
	Neighbor 4: TrainIndex=56895 Score=0.325748 Sentence=દાઉદ ઇબ્રાહીમની કરમકુંડળી
	Neighbor 5: TrainIndex=177644 Score=0.319723 Sentence=દાઉદ ઈબ્રાહીમ વર્ષ 1993 બાદ ભારત માટે મોસ્ટ વોન્ટેડ છે. દાઉદ પાકિસ્તાનમાં છે એ વાત ઘણીવાર બહાર આવી છે પરંતું પાકિસ્તાને તેનો સ્વીકાર કર્યો નથી. ક્યારેક એવો દાવો પણ કરાય છે કે દાઉદ જીવતો નથી તો એવા અહેવાલ પ્રકાશિત થાય છે કે દાઉદ ગંભીર બિમારીથી પીડાઈ રહ્યો છે. મીડિયામાં પ્રસારિત થયેલા અહેવાલો મુજબ પાકિસ્તાનામાં દાઉદના ત્રણ ઠેકાણાં છે તેવું કહેવાય છે. દાઉદ ઈબ્રાહીમ તેના પરિવાર સાથે સંપૂર્ણ સુરક્ષામાં રહે છે. દાઉદ જે વિસ્તારમાં રહે છે ત્યા પાકિસ્તાનના સેના અધિકારી રહે છે.કરાંચીના ક્લિફટન વિસ્તારમાં દાઉદનું ઘર છે જ્યા તે વ્હાઈટ હાઉસના નામથી ઓળખાય છે.

Query [63]: , મૂળભૂત ફરજો રશિયા પાસેથી ના બંધારણ અનુસાર બંધારણમાં શામેલ કરવામાં આવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=676924 Score=0.408372 Sentence=મૂળભૂત શેડ્યૂલ અનુસાર કરવામાં ડ્રેસિંગ:
	Neighbor 2: TrainIndex=991348 Score=0.390639 Sentence=ડેન્ટુરીસ્ટની ફરજો
	Neighbor 3: TrainIndex=514924 Score=0.390639 Sentence=કરારની ફરજો
	Neighbor 4: TrainIndex=692234 Score=0.390639 Sentence=ઇલેક્ટ્રિશિયન ફરજો
	Neighbor 5: TrainIndex=275715 Score=0.390639 Sentence=-નગરપાલિકાની ફરજો

Query [64]: રાજકોટ શહેરની માધાપર ચોકડીએ આવેલ વિનાયક વાટિકામાં રહેતા અને ધોરણ 12માં અભ્યાસ કરતા દર્શન રાજેશભાઈ પરમાર નામનો 17 વર્ષીય તરુણ તેના પિતા રાજેશભાઈ પરમારને નોકરી ઉપર જવાનું હોય જેથી જી જે 03 ડી એલ 9787 નંબરનું એક્ટિવા લઈને તેના પિતાને મુકવા જતો હતો માધાપર ચોકડીથી જામનમગર રોડ તરફ જતી વખતે નજીકમાં જ આવેલ પેટ્રોલ પમ્પ ઉપરથી નીકળેલા ઇન્ડિયન
	Neighbor 1: TrainIndex=975258 Score=0.327560 Sentence=માધાપર ચોકડીએ પિતાને મુકવા જતા વિદ્યાર્થીનું ટેન્કરની ઠોકરે મોત : પિતાને ઇજા
	Neighbor 2: TrainIndex=969213 Score=0.315454 Sentence=રાજેશભાઈ બાલાસરા
	Neighbor 3: TrainIndex=440280 Score=0.315454 Sentence=મમતાબેન રાજેશભાઈ સુરેજા
	Neighbor 4: TrainIndex=594552 Score=0.283195 Sentence=માધાપર ચોકડીએ ભૂપત છરી સાથે મળ્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=377700 Score=0.273414 Sentence=પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ વિનાયક વાટિકામાં રહેતા રાજેશભાઇ બચુભાઇ પરમાર (ઉ.વ ૪૭) નામના પ્રજાપતિ આધેડને કામે જવું હોઇ તેમને ૧૭ વર્ષનો પુત્ર દર્શન પરમારના એકટીવામાં બેસી માધાપર ચોકડીએ ગયા હતા. જ્યાં એક્ટિવા ઉભું રાખતાની સાથે પુરપાટ ઝડપે ધસી આવેલા ટેન્કર ચાલકે પાછળથી એક્ટિવાને હડફેટે લઈ પિતા-પુત્રને ફંગોળી દીધા હતા. પુત્રનું ગંભીર ઇજાથી પિતાની નજર સમક્ષ જ મોત નીપજ્યું હતું.જયારે ઘવાયેલા પિતાને ૧૦૮ મારફતે સ્થાનિક લોકોએ સારવાર અર્થે સિવિલ હોસ્પિટલ ખસેડાયા હતા.

Query [65]: આ જોડીનું લગ્નજીવન કેવું રહેશે એ જ્યોતિષશાસ્ત્રની દૃષ્ટિએ રસપ્રદ સાબિત થશે. ઇન્ટરનેટ પરથી મળતી જાણકારી પ્રમાણે દીપિકા પાદુકોણનો જન્મ 5 જાન્યુઆરી, 1986ની રાત્રે 2:39 કલાકે ડેનમાર્કના કોપરહેગન ખાતે થયો હતો. આ સિવાય રણવીર સિંહ ભવનાનીનો જન્મ 6 જુલાઈ, 1985ના દિવસે બપોરે 12 વાગ્યે મહારાષ્ટ્રના મુંબઈમાં થયો હતો. આ ગ્રહદશાના આધારે જોઈએ તો અષ્ટકુટ સારણી પ્રમાણે આ લગ્ન શુભ નથી અને એ માટે અનેક કારણો જવાબદાર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=673368 Score=0.306237 Sentence=-હ્યૂ એ હેફનરનો જન્મ શિકાગોમાં થયો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=767015 Score=0.281162 Sentence=ભાગલપુરમાં 'ભગવા ક્રાંતિ' અને ઔરંગાબાદમાં 'સવર્ણ ક્રાંતિ' મોરચાનો જન્મ થયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=451612 Score=0.267545 Sentence=મુંબઈમાં થયો જન્મ
	Neighbor 4: TrainIndex=125011 Score=0.255437 Sentence=પુરાણો પ્રમાણે અહીં ધરતીપુત્ર મંગળનો જન્મ થયો હતો
	Neighbor 5: TrainIndex=60177 Score=0.255195 Sentence=મહર્ષી દયાનંદ સરસ્વતીનો જન્મ આ ગામમાં થયો હતો.

Query [66]: શોએબ અખ્તરે શેર કરી હિન્દુ ક્રિકેટર પ્રત્યે ભેદભાવ કહાણી
	Neighbor 1: TrainIndex=656805 Score=0.454726 Sentence=શોએબ મલિકની કારને અકસ્માતઃ ક્રિકેટર સુરક્ષિત
	Neighbor 2: TrainIndex=213825 Score=0.417153 Sentence=દિલીપકુમાર બનવાની કહાણી
	Neighbor 3: TrainIndex=25010 Score=0.417153 Sentence=કહાણી આશિક અહમદ રાઠેરની
	Neighbor 4: TrainIndex=4654 Score=0.407695 Sentence=હરભજન સિંહને શોએબ અખ્તરે ખાસ સલાહ આપી કહ્યું, 'ભજ્જી સુધરી જા'
	Neighbor 5: TrainIndex=146143 Score=0.405660 Sentence=શોએબ અખ્તરે પાકિસ્તાનના પૂર્વ કેપ્ટન અને કમેન્ટેટર રમીઝ રાજા સાથે કેટલીક વાતો શેર કરી હતી. તેનો વીડિયો ફરી એકવાર વાયરલ થઈ રહ્યો છે. શોએબ અખ્તરે તે વીડિયોમાં સલમાન ખાન, શાહરૂખ ખાન અને કેટરિના કૈફ વિશે ઘણી મોટી વાતો કહી હતી.

Query [67]: અને તે હકીકતમાં દેશના હીરો બની ગયા છે. અભિનંદન અને પાકિસ્તાનના F-16 જેટના પાયલટ વચ્ચે જે જંગ લડવામાં આવી હતી એ ફક્ત 90 સેકંડની હતી. જેમાં એમણે આખા દેશનું દિલ જીતી લીધું અને તે એવી જંગ હતી જેવી બોલીવુડની ફિલ્મોમાં પણ નહિ દેખાડવામાં આવી હોય.
	Neighbor 1: TrainIndex=240546 Score=0.332851 Sentence=યુપીમાં બીજેપી-સપાઔવચ્ચે ખરાખરીનો જંગ
	Neighbor 2: TrainIndex=673683 Score=0.332851 Sentence=કોંગ્રેસમાં આરપારનો જંગ છેડાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=806775 Score=0.332851 Sentence=ભારત-યુ.કે.વચ્ચે ડિપ્લોમેટિક જંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=239312 Score=0.332851 Sentence=ત્રીપાંખીયો જંગ x
	Neighbor 5: TrainIndex=661877 Score=0.316907 Sentence=પ્લેઓફ માટે જંગ

Query [68]: બર્મિંગહામમાં હોટલમાં બુક કરવું સહેલું છે શહેરમાં સસ્તો હોસ્ટેલ અને પ્રસિદ્ધ હોટલ બંને વ્યાપકપણે રજૂ થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=857947 Score=0.286821 Sentence=એક એનીમલ હોસ્ટેલ માટે
	Neighbor 2: TrainIndex=889098 Score=0.282690 Sentence=લૉન્ચ કર્યો સસ્તો પ્લાન-
	Neighbor 3: TrainIndex=131451 Score=0.265731 Sentence=જીમેઈલ વાપરવું થયું સહેલું
	Neighbor 4: TrainIndex=343743 Score=0.262745 Sentence=બુક શીર્ષક અને ઉપશીર્ષક
	Neighbor 5: TrainIndex=26413 Score=0.258942 Sentence=મુસાફરીમાં નિકળતા પહેલા હોટલ બુક કરાવી લેવી

Query [69]: ત્યારે હવે અહેવાલ એવા છે કે ન્યૂયોર્ક શહેરે તેનું પહેલું ચોકલેટ મ્યુઝીયમ મેળવી લીધું છે અને હવે બધા તેની મુલાકાત માટે ઉતાવળા થયા છે. ચાલો આપણે પણ ફોટો દ્વારા જઈએ ચોકલેટ મ્યુઝીયમની મુલાકાતે….
	Neighbor 1: TrainIndex=248416 Score=0.446504 Sentence=હવે લોકો શકિતવર્ધક ચ્યવનપ્રાશ અને આરોગ્યવર્ધક ચોકલેટ મોકલતા થયા
	Neighbor 2: TrainIndex=285040 Score=0.433624 Sentence=ચોકલેટ ચીપ્સ અને ચોકલેટ સોસ- ગાર્નિશિંગ માટે
	Neighbor 3: TrainIndex=534153 Score=0.426826 Sentence=-લવ કે હાર્ટના શેપને ચોકલેટ આપો.
	Neighbor 4: TrainIndex=369551 Score=0.426412 Sentence=મળો ઢોલીવુડના ચોકલેટ બૉય્ઝને
	Neighbor 5: TrainIndex=890415 Score=0.426412 Sentence=ચોકલેટ ડેઝર્ટ

Query [70]: હાલ રહે. પાલ પાટિયા, મૂળ. ભાવનગર)
	Neighbor 1: TrainIndex=521648 Score=0.517309 Sentence=લિંબાયત ઝોનઃ- ભાઠેના, પરવટ પાટિયા, ગોડાદરા,
	Neighbor 2: TrainIndex=478543 Score=0.401557 Sentence=બે મેડિકલ કોર્પ્સનું મૂળ.
	Neighbor 3: TrainIndex=361095 Score=0.393315 Sentence=શામપરા (સિદસર) (તા. ભાવનગર)
	Neighbor 4: TrainIndex=667925 Score=0.393315 Sentence=ભડભડીયા (તા. ભાવનગર)
	Neighbor 5: TrainIndex=5545 Score=0.392333 Sentence=બચેન્દ્રી પાલ

Query [71]: પંચોલી પરિવાર ફરી પહોંચ્યુ કોર્ટમાં, જિયા ખાનની માતા પર લગાવ્યા આરોપ
	Neighbor 1: TrainIndex=636790 Score=0.468709 Sentence=શું સૂરજ પંચોલી હતો જિયા ખાનની મોત માટે જવાબદાર
	Neighbor 2: TrainIndex=564822 Score=0.402023 Sentence=જિયા ખાનની બહેનના ખુલાસાથી બોલીવુડમાં ખળભળાટ, સાજિદ ખાને કહ્યું હતુ- ટૉપ ઉતાર અને…
	Neighbor 3: TrainIndex=521057 Score=0.384121 Sentence=પરેશકુમાર પંચોલી
	Neighbor 4: TrainIndex=159568 Score=0.384121 Sentence=સુરજ પંચોલી
	Neighbor 5: TrainIndex=491568 Score=0.384121 Sentence=ગુણવંતરાય પંચોલી

Query [72]: તેની સાથે તેમાં ઇલેક્ટ્રિક મોટર અને બેટરી પણ લગાવાઈ છે. કંપની બાઉન્સના સ્થાપક સભ્યોમાંના એક વિવેકાનંદ હાલેકર દ્વારા કહેવામાં આવ્યું છે કે, કંપની દ્વારા હાલમાં પાઇલટ પ્રોજેક્ટ હેઠળ આ કામ કરવામાં આવી રહ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=848651 Score=0.352370 Sentence=કંપની દ્વારા કાર્યવાહી.
	Neighbor 2: TrainIndex=656154 Score=0.323268 Sentence=પાઇલટ પ્રોજેક્ટ
	Neighbor 3: TrainIndex=148057 Score=0.302928 Sentence=ખોટમાંથી નફામાં આવી કંપની
	Neighbor 4: TrainIndex=553380 Score=0.300170 Sentence=કંપની સનોફી અને બુ્રઅરી સાબમીર,
	Neighbor 5: TrainIndex=203846 Score=0.299753 Sentence=કંપની માર્કેટ-કેપ

Query [73]: ક્રીમ ઘઉં સૂક્ષ્મજીવ "9 મહિના" વિટામિન જટિલ ભૂમિકા ભજવે છે. વધુમાં, રિપેર કોષો.
	Neighbor 1: TrainIndex=959866 Score=0.322689 Sentence=કેન્સરમાં ભૂમિકા ભજવે છે ઇઓસિનોફિલ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=293365 Score=0.288936 Sentence=કોસ્મેટિકોલોજીમાં ઘઉંનું સૂક્ષ્મજીવ તેલનો ઉપયોગ
	Neighbor 3: TrainIndex=561760 Score=0.288880 Sentence=વધુમાં, વિટામિન અને ફિઝીયોથેરાપી આપવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=825924 Score=0.269313 Sentence=ફાઈબર અને ટ્રીપ્ટોફેઈનમાં સમૃદ્ધ હોવાની સાથે સાથે ઘઉં મેંગેનીઝ, મેગ્નેશિયમ અને પોટેશિયમનો પણ સારો સ્ત્રોત છે. પોટેશિયમ લોહીનું દબાણ યોગ્ય જાળવવામાં ચાવીરૂપ ભૂમિકા ભજવે છે. આખા ઘઉં ઉચ્ચ કક્ષાના વિટામિન ઈમાં સમૃદ્ધ છે, જે સારી ત્વચા અને વાળ માટે આવશ્યક છે. ઘઉં કેન્સરવિરોધી ખોરાક પણ છે. બધાં જ અનાજમાં, માત્ર ઘઉંના થૂલું મળમાં બેક્ટેરિયાયુક્ત ઉત્સેચકો ઉમેરીને મોટા આંતરડાના કેન્સર સામે લડત આપે છે. ઘઉંને ખોરાકમાં વાપરતા પહેલાં તે જૂના છે તે જોવું જોઈએ. જૂના ઘઉં શરીરને પચાવવા અને વાપરવામાં સરળ પડે છે. જ્યારથી દુકાનમાંથી લઈને તરત તૈયાર ઘઉં ખાવાનું વધ્યું ત્યારથી આ રીતે જૂના ઘઉં ખાવાનું ઓછું થઈ ગયું છે. ગ્લુટિન ઈન્ટોલરન્સ થવાનું એક મુખ્ય કારણ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=352075 Score=0.266912 Sentence=એક્સપીરિયન્સ પણ ભજવે છે મહત્વની ભૂમિકા

Query [74]: વધારે જોખમ કોણ છે?
	Neighbor 1: TrainIndex=234284 Score=0.889748 Sentence=આલ્ફા થૅલેસીમિયા માટે જોખમ કોણ છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=114867 Score=0.829558 Sentence=કોણ અને શું જોખમ છે?
	Neighbor 3: TrainIndex=7899 Score=0.723560 Sentence=શેતાન કોણ છે? શેતાનની નિશાની
	Neighbor 4: TrainIndex=35218 Score=0.723560 Sentence=બાઇબલમાં મોલોચ કોણ છે?
	Neighbor 5: TrainIndex=666805 Score=0.723560 Sentence=દત્તાત્રેય હોસબાલે કોણ છે?

Query [75]: ૨૨મી ઓગસ્ટ, ૨૦૧૫ના રોજ ઈડીએ કાશ્મીરી અલગતાવાદી નેતા શબિર શાહને હવાલા ચેનલ દ્વારા આતંકવાદને પોષવાના દાયકા જૂના કેસના સંદર્ભમાં પૂછપરછ માટે સમન મોકલ્યું હતું. શાહને સમન મોકલવાનો આ ત્રીજો પ્રયત્ન હતો. શબિર શાહ ડેમોક્રેટિક ફ્રીડમ પાર્ટી ઓફ્ જમ્મુ એન્ડ કાશ્મીરનો અધ્યક્ષ છે. શબિરને દિલ્હીની પોલીસે ૨૬મી ઓગસ્ટ, ૨૦૦૫ના રોજ પકડેલા મોહમ્મદ અસલમ વાણીના કેસ સંદર્ભે સમન પાઠવ્યા હતા. વાણીને ૬૩ લાખ રૂપિયા અને મોટા જથ્થામાં દારૂગોળો મિડલ ઈસ્ટમાંથી હવાલા મારફ્તે મળ્યા હતા. પૂછપરછમાં વાણીએ પોલીસને જણાવ્યું હતું કે ૬૩ લાખમાંથી ૫૦ લાખ રૂપિયા શાહને અને ૧૦ લાખ રૂપિયા શ્રીનગરમાં જૈશ-એ-મોહમ્મદના એરિયા કમાંડર, અબુ બકરને આપવાના હતા, જ્યારે બાકીની રકમ તેનું પોતાનું કમિશન હતું. કથિત હવાલા ડિલર વાણીએ એવો દાવો પણ કર્યો હતો કે પાછલા વર્ષે તેણે શાહ અને તેના કુટુંબને ૨.૨૫ કરોડ રૂપિયા કેટલાક હપ્તાઓમાં ચૂકવ્યા હતા. શાહના નાણાં હવાલા મારફ્તે ટ્રાન્સફ્ર કરવા માટે વાણીને ત્રણ ટકા કમિશન ચૂકવાતું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=429637 Score=0.277365 Sentence=સાગરના કોલ સેન્ટર દ્વારા અમેરિકામાં જેમને ધમકાવવામાં આવતા એ બધાં નાણાં અમેરિકાથી હવાલા કૌભાંડ મારફતે ભારત આવતા હતા. સાગરની બહેન રીમા હવાલા ઓપરેટરો સાથે સંપર્કમાં હતી અને હવાલા મારફતે રૂપિયા મંગાવતી. આ રૂપિયા ક્યાં રાખવા તેનો નિર્ણય પણ રીમા જ લેતી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=948099 Score=0.275382 Sentence=એર હોસ્ટેસનું હવાલા કનેક્શન
	Neighbor 3: TrainIndex=606402 Score=0.269396 Sentence=હવાલા નેટવર્ક
	Neighbor 4: TrainIndex=778985 Score=0.240097 Sentence=ફટ્ટા હવાલા રેકેટમાં ઉમેશચંદ્ર કંપનીનું નામ ખૂલ્યું હતું
	Neighbor 5: TrainIndex=893398 Score=0.233894 Sentence=સમન સમાચાર

Query [76]: ICICI બેન્ક મોબાઇલ બેન્કિંગ ચેતવણી સેવાઓ હેઠળ, તમે ચેતવણી મળશે જ્યારે નોંધાયેલી ઘટનાઓ માટે કોઈ કારણ મળશે. તમે નીચેની ઘટનાઓ પર એસએમએસ ચેતવણીઓ મેળવવા માટે ઉમેદવારી નોંધાવી શકો છો:
	Neighbor 1: TrainIndex=272790 Score=0.359976 Sentence=રોગનિવારક ઘટનાઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=607858 Score=0.352425 Sentence=પઠાણમથિટ્ટા, તિરુવાનંદપુરમ, કોટ્ટાયમ, એર્નાકુલમ, ઇડુક્કી, ત્રિશૂર જિલ્લાઓમાં પૂરની ચેતવણી
	Neighbor 3: TrainIndex=733090 Score=0.352425 Sentence=ઓસ્ટ્રેલિયાની ચેતવણી
	Neighbor 4: TrainIndex=685891 Score=0.352425 Sentence=અલાસ્કા-દ્વીપકલ્પમાં 8.2ની તીવ્રતાનો ભૂકંપ; હવાઈમાં સુનામીની ચેતવણી
	Neighbor 5: TrainIndex=19067 Score=0.352425 Sentence=હવામાનની ચેતવણી

Query [77]: કનૈયા કુમાર તરફ ચપ્પલ ઉછાળનારા યુવાનનું કહેવું છે કે, કનૈયા દેશનો ગદ્દાર છે. તે દેશમાં દંગા કરાવવા માંગે છે. સાથે જ તેણે કહ્યું કે, વામપંછી વિચારધારા કામ નહી આવે. અમે તેને કોઈ પણ કિંમતે નહી છોડીએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=48274 Score=0.340143 Sentence=હકીકત શું છે?વિડીયોમાં માર ખાનારો શખસ કનૈયા કુમાર નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=534752 Score=0.327458 Sentence=મટકાફોડ, રાસોત્સવના કાર્યક્રમોઃ કનૈયા ગ્રુપ દ્વારા આયોજન
	Neighbor 3: TrainIndex=827970 Score=0.313571 Sentence=૧૧. કનૈયા ટી સ્ટોલ, અતિથી ચોક
	Neighbor 4: TrainIndex=211988 Score=0.311000 Sentence=શ્રી કનૈયા ડેરી એન્ડ સ્વીટ, ક્રિષ્ના કોમ્પ્લેક્ષ, કતારગામ
	Neighbor 5: TrainIndex=54117 Score=0.289451 Sentence=કનૈયા કુમાર પર ચાલશે દેશદ્રોહનો કેસ, ટુકડે ટુકડે ગેંગ સામે ZEE NEWS ની જીત

Query [78]: શૂળીવાળો ગભરાયો. એણે રાજાજીને ખબર કરી ને રાજાજી ત્યાં આવ્યા.
	Neighbor 1: TrainIndex=123264 Score=0.310583 Sentence=“અરે”, હું વાઇફ્ના ગુલાબી થવા માંડેલા ચહેરાને જોઈને ગભરાયો.
	Neighbor 2: TrainIndex=458569 Score=0.289179 Sentence=‘એટલે?’ એણે પૂછ્યું,
	Neighbor 3: TrainIndex=128351 Score=0.276081 Sentence=હવે સિંહ ગભરાયો. આવડો મોટો હાથી ગભરાતો હોય તો વાતમાં કંઈક તો દમ હશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=233640 Score=0.245494 Sentence=એણે ફોન કરીને બે માણસ બોલાવી દીધાં અને દુકાનને અંદરથી બંધ કરી દુકાનદારને પોતાનું આઈડી બતાવી પૂછપરછ કરી. હવે દુકાનદાર અને આખો સ્ટાફ ગભરાયો. અને શરમની વાત એ હતી કે અમુક લેડિઝ સ્ટાફ પણ ત્યાં હતો. જે આ કામમાં ભાગીદાર હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=142206 Score=0.240479 Sentence=* રાજાજી હોલથી મરીના બીચ સુધીના માર્ગ ઉપર લોકો ઉમટી પડ્યા

Query [79]: સરકારની અરજી મંજૂર રાખી છે. ત્યારે આ મામલે સુશાંતની એક્સ-ગર્લફ્રેન્ડ અંકિતા લોખંડેએ પ્રતિક્રિયા આપી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=314218 Score=0.487022 Sentence=સુશાંત સિંહ રાજપૂતના મોત બાદ પહેલીવાર એક્સ-ગર્લફ્રેન્ડ અંકિતા લોખંડેએ મીડિયામાં પોતાની પ્રતિક્રિયા આપી છે. એક ઈન્ટરવ્યૂમાં અંકિતાએ કહ્યું કે, તે ખાતરીપૂર્વક કહી શકે છે કે સુશાંત ડિપ્રેશનમાં નહોતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=534840 Score=0.480824 Sentence=સુશાંતની EX-GF અંકિતા લોખંડેએ કહ્યું, તું જ્યાં પણ હો ત્યાં ખુશ રહે
	Neighbor 3: TrainIndex=98290 Score=0.461443 Sentence=બોલિવૂડ / સુશાંતની પહેલી પુણ્યતિથિએ એક્સ ગર્લફ્રેન્ડ અંકિતા લોખંડેએ એક્ટરને કર્યો યાદ, તેના માટે કર્યું આ કામ
	Neighbor 4: TrainIndex=141741 Score=0.458091 Sentence=સુશાંત સિંહ રાજપૂતની એક્સ-ગર્લફ્રેન્ડ અંકિતા લોખંડેએ સોશિયલ મીડિયા પર લાંબો મેસેજ લખીને રિયા ચક્રવર્તી પર સવાલ ઉઠાવ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=449213 Score=0.429885 Sentence=ક્લોસ્ટ્રોફોબિયા અંગેના રિયાના દાવાને સુશાંતની પૂર્વ ગર્લફ્રેન્ડ અંકિતા લોખંડેએ ૧ મિનિટનો વીડિયો શેર કરીને ફગાવ્યો હતો. આ વીડિયોમાં સુશાંતને પ્લેનના કોકપિટમાં પાઇલટની સીટ પર બેસીને વિમાન ઉડાવતો દેખાડયો હતો. અંકિતા લોખંડેએ કહ્યું કે તે હંમેશાં ઊડવા માગતો હતો અને તે આવું જ કર્યું અમને બધાને તારા પર ગર્વ છે.

Query [80]: લ્યુપિન લિમિટેડ ( ૭૬૫ ) :- રૂ.૦૨ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૭૫૦ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક ફાર્મા સેક્ટર ના આ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૭૭૨ થી રૂ.૭૭૭ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ….!!!
	Neighbor 1: TrainIndex=939330 Score=0.872490 Sentence=સિપ્લા લિમિટેડ ( ૪૬૫ ) :- રૂ.૦૨ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૪૫૦ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક ફાર્મા સેક્ટર ના આ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૪૭૩ થી રૂ.૪૮૦ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ….!!!
	Neighbor 2: TrainIndex=401531 Score=0.793638 Sentence=ઈન્ફોસીસ ( ૭૧૩ ) :- રૂ.૦૫ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૭૦૩ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક ટેકનોલોજી સેક્ટર ના આ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૭૨૪ થી રૂ.૭૩૦ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ….!!!
	Neighbor 3: TrainIndex=318925 Score=0.788789 Sentence=સેન્ચુરી ટેક્ષટાઇલ ( ૪૬૧ ) :- રૂ.૧૦ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૪૪૬ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક સિમેન્ટ સેક્ટર ના આ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૪૭૪ થી રૂ.૪૮૦ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ….!!!
	Neighbor 4: TrainIndex=929701 Score=0.762626 Sentence=ભારત ફોર્જ ( ૬૧૧ ) :- રૂ.૦૨ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૫૮૭ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક ઈન્ડસ્ટ્રિયલ પ્રોડક્ટ આ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૬૩૩ થી રૂ.૬૪૦ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ...!!!
	Neighbor 5: TrainIndex=801269 Score=0.758871 Sentence=વિપ્રો લિમિટેડ ( ૬૩૦ ) :- રૂ.૦૨ ની ફેસવેલ્યુ ધરાવતા ફન્ડામેન્ટલ સ્ટ્રોંગ આ સ્ટોક રૂ.૬૧૬ ના સ્ટોપલોસ આસપાસ ખરીદવાલાયક ટેકનોલોજી સેક્ટરનાઆ સ્ટોકમાં તેજી તરફી રૂ.૬૪૬ થી રૂ.૬૫૦ આસપાસ નફાલક્ષી ધ્યાન ઉત્તમ…!!!

Query [81]: ત્યાર બાદ તેમનો ‘સરકાર-૩’ ફિલ્મનો ડાઈલોગ - ‘હર અચ્છાઈ કી કોઈ નિર્ધારિત કિંમત હોતી હૈ, વો ચાહે ફિર પૈસા હો, જ્ઞાન હો યા દર્દ... દર્દ કી કિંમત ચૂકાની પડતી હૈ...’ અને ખરેખર જ તેણે પોતાની સફળતાની, પ્રસિદ્ધિની અને આટલી લોકપ્રિયતાની કિંમત મહેનત કરીને ચૂકવી છે. સતત કાર્યરત રહીને, નિવૃત થવાના સમયે પણ યુવાનને શરમાવે તેટલું કામ કરીને, લોકોને માટે પ્રેરણાસ્ત્રોત બનીને તેમને લોકોને માત્ર મનોરંજન જ નહિ પરંતુ પ્રોત્સાહન પૂરું પાડ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=231104 Score=0.267567 Sentence=વિવો વી17 કિંમત અને ઓફર્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=69378 Score=0.263294 Sentence=ફીણ કોંક્રિટ કિંમત
	Neighbor 3: TrainIndex=997444 Score=0.263294 Sentence=કિંમત ૯૦,૦૦૦ પાઉન્ડ (રૂ. ૭૬,૫૦,૦૦૦)
	Neighbor 4: TrainIndex=506513 Score=0.263294 Sentence=સ્પેશ એક્સપ્લોરેશનની કિંમત
	Neighbor 5: TrainIndex=290777 Score=0.263294 Sentence=ક્રુડ ઓઈલની કિંમત

Query [82]: બીજેપીને હરાવવા માટે સપાએ ઉમેદવારને આપ્યું સમર્થન
	Neighbor 1: TrainIndex=782272 Score=0.569506 Sentence=બીજેપીને હરાવવા માટે શિવસેનાને જોઈએ છે મુસ્લિમોનો સાથ!
	Neighbor 2: TrainIndex=561811 Score=0.415883 Sentence=હરાવવા માટે;
	Neighbor 3: TrainIndex=961081 Score=0.411209 Sentence=અલ્પેશે બિલને સમર્થન આપ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=749375 Score=0.403329 Sentence=૧. ટેસ્લાના સીઇઓ એલન મસ્કે સિગ્નલને સમર્થન આપ્યું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=203852 Score=0.384984 Sentence=ભાજપના રાજ્યસભાના તેમના સાથી ઉમેદવારને સમર્થન આપ્યું

Query [83]: જે યોજનાઓની સમજ ના પડે તેમાં રોકાણ કરવાનું ટાળો.
	Neighbor 1: TrainIndex=606017 Score=0.459730 Sentence=માંસાહારના સેવનને ટાળો.
	Neighbor 2: TrainIndex=320207 Score=0.405051 Sentence=મિથુન- તમારા સ્વાસ્થ્યનું ધ્યાન રાખો. કામ અટકી શકે છે. પારિવારિક વિવાદોને ટાળો. આજે રોકાણ કરવાનું ટાળો.
	Neighbor 3: TrainIndex=753882 Score=0.404723 Sentence=બેર માર્કેટ્સ સમજ
	Neighbor 4: TrainIndex=314289 Score=0.397381 Sentence=તમારી આંખ, કાન અને નાકને સ્પર્શ કરવાનું ટાળો.
	Neighbor 5: TrainIndex=641529 Score=0.386423 Sentence=લશ્કરી માટે ફ્યુચર ઓબ્લિગેશન્સની સમજ

Query [84]: એકદમ સહેલું છે અંગૂરી અચાર બનાવવું, આ રેસિપીથી 5 મિનિટમાં બની જશે
	Neighbor 1: TrainIndex=407755 Score=0.338158 Sentence=આ રેસિપીથી કટલેટ બનાવશો તો બધા વખાણી વખાણીને ખાશે, ટ્રાય કરી જુઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=927877 Score=0.331005 Sentence=5 મિનિટમાં બની જશે કોકોનટ ઓરિયો શેક, આ રીતે ઘરે બનાવો
	Neighbor 3: TrainIndex=584400 Score=0.320483 Sentence=5 મિનિટમાં "પેરેડાઇઝ આનંદ"
	Neighbor 4: TrainIndex=900309 Score=0.303005 Sentence=ચીનમાં, બધું બનાવવું, અને પોરિસ પણ!
	Neighbor 5: TrainIndex=721055 Score=0.285657 Sentence=આ પાત્ર એટલે કે અંગૂરી ભાભીનું પાત્ર હાલ શુભાંગી આત્રે ભજવી રહી છે. આપણે બધા જાણીએ છેકે શુભાંગી શોમાં એટલે કે અંગૂરી ભાભી તરીકે એક સામાન્ય ભારતીય મહિલાની જેમ હંમેશા સાડીમાં જ જોવા મળે છે અને હંમેશા ઘરમાં જ જોવા મળે છે. પણ વાસ્તવીક જીવનમાં અંગૂરી એટલે કે શુભાંગી ઘણી આધુનિક છે. તેણી માત્ર શૂટિંગ દરમિયાન જ સાડી પહેરે છે પણ પરદા પાછળ તેણી ઘણી ગ્લેમરસ છે. તેણી હંમેશા પોતાના સોશિયલ મિડિયા અકાઉન્ટ પર પોતાના પ્રવાસ-પર્યટનો તેમજ અન્ય તસ્વીરો શેર કરતી રહે છે જેમાં તેણી જરા પણ અંગૂરી ભાભી જેવી નથી દેખાતી. તેની તસ્વીરો જોઈ તમે કહી જ નહી શકો કે તેણી અંગૂરી ભાભી છે.

Query [85]: જ્યાં સુધી કોઈ કર્મચારીને મુક્તિ (મેનેજરેશનલ, પ્રોફેશનલ અને સુપરવાઇઝર કર્મચારીઓ) તરીકે વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે, તમારે કલાક દીઠ પગાર દીઠ 1 1/2 વખત ઓવરટાઇમ ચૂકવવું પડશે, કોઈપણ અઠવાડિયામાં 40 થી વધુ કામ કરતા કલાકો માટે. જો કર્મચારીને મુક્તિ આપવામાં આવે અને તે અથવા તેણી ચોક્કસ રકમ હેઠળ ચૂકવણી, તમે તે મુક્તિ કર્મચારી ઓવરટાઇમ ચૂકવવા જ જોઈએ .
	Neighbor 1: TrainIndex=999134 Score=0.427811 Sentence=કર્મચારીને પગારદાર મુક્તિ તરીકે વર્ગીકૃત કરવા માટે - એટલે કે ફેર-લેબર સ્ટાન્ડર્ડ્સ એક્ટનાં નિયમોમાંથી મુક્તિ આપવામાં આવે છે , જેમાં ઓવરટાઇમનો સમાવેશ થાય છે-તમારે અસંખ્ય પરિસ્થિતિઓ પૂરી કરવી પડશે. એક કર્મચારી જે વાસ્તવિક ફરજો કરે છે તે એક મુક્તિ કેટેગરીઝમાંની એક હેઠળ આવે છે, જેમ કે બહારના વેચાણ, સંચાલન, અથવા વહીવટી મુક્તિ .
	Neighbor 2: TrainIndex=481939 Score=0.413566 Sentence=જો કર્મચારીને મુક્તિ આપવામાં આવે છે (વિ. બિન-મુક્તિ), તો તેમના એમ્પ્લોયરને ઓવરટાઇમ પગાર ચૂકવવાની જરૂર નથી. તે કામના ઓવરટાઇમના કલાકો માટે ચૂકવણી કરે છે કે નહીં તે એમ્પ્લોયરના વિવેક પર છે. કેટલાક એમ્પ્લોયર અતિકાલિક પગારના બદલે કર્મચારી લાભ પેકેજોને વધારાના લાભો સાથે બનાવી શકે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=384161 Score=0.401306 Sentence=જો ઓવરટાઇમ કરવામાં આવે તો ડબલ પગાર
	Neighbor 4: TrainIndex=265859 Score=0.390677 Sentence=જવાબ. ઈકતાના વડાને ઈક્તેદાર અને મુક્તિ કહેવાતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=620451 Score=0.390677 Sentence=ખાણીપીણીની રેસ્ટોરાં અને હોટેલને લાઈસન્સની જફામાંથી મુક્તિ

Query [86]: નવા શૈક્ષણિક સત્રનાં શુભારંભે નવી દિશા અને વિચારોથી શિક્ષકોની ભૂમિકા સરળ અને સફળ બને તેવા ઉમદા હેતુસર નવયુગ શૈક્ષણિક સંકુલ દ્વારા ત્રિદિવસીય ટીચર્સ ટ્રેઈનિંગ સેમિનારનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે. જેમાં વિવિધ ક્ષેત્રનાં મહાનુભાવો અને તજજ્ઞો દ્વારા જ્ઞાન પીપાસુઓને શૈક્ષણિક તાલીમ અને જ્ઞાન આપવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=895945 Score=0.427963 Sentence=શૈક્ષણિક જરૂરીયાતો અને પ્રમાણપત્રો
	Neighbor 2: TrainIndex=979251 Score=0.405508 Sentence=શૈક્ષણિક સંસ્થાનોનું બહાનું કેમ?
	Neighbor 3: TrainIndex=334015 Score=0.405508 Sentence=એજ્યુકેશનલ, ભાષાની, શૈક્ષણિક સિસ્ટમો.
	Neighbor 4: TrainIndex=576924 Score=0.383464 Sentence=માર્કેટર્સ માટે શૈક્ષણિક જરૂરીયાતો
	Neighbor 5: TrainIndex=583926 Score=0.371178 Sentence=શૈક્ષણિક અને અન્ય જરૂરીયાતો

Query [87]: મયુરને ડોક્ટર શ્યામ રાજાણી માર મારતો હોય તેવો એક વીડિયો વાયરલ થયો છે. બીજી તરફ આરોપી ડોક્ટરની પૂર્વ પત્ની પણ સામે આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=383007 Score=0.397513 Sentence=આ વીડિયો પણ જુઓ – મહિલાને માર મારતો વીડિયો થયો વાયરલ
	Neighbor 2: TrainIndex=708408 Score=0.388469 Sentence=અન્ય નકલી ડોક્ટર શ્યામ રાજાણી હજુ પણ ફરાર છે
	Neighbor 3: TrainIndex=718251 Score=0.380286 Sentence=સુરતમાં બુટલેગરની પુત્રીનો પોલીસના બાતમીદાર પર હુમલાનો વીડિયો વાઇરલ થયો છે. બાતમીદારને માર મારતો આ વીડિયો સોશિયલ મીડિયામાં ખૂબ જ વાયરલ થયો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=524699 Score=0.368781 Sentence=વાયરલ થયેલા વીડિયોમાં હોસ્પિટલના ડોક્ટર શ્યામ રાજાણી એક કારમાં ગુમ થયેલા યુવકને કેદ કરીને માર મારી રહ્યા છે. વીડિયો સામે આવ્યા બાદ પોલીસે ડોક્ટરની અટકાયત કરીને તેની પૂછપરછ શરૂ કરી છે. યુવકને એક XUV કારમાં કેદ કરીને તેને માર મારવામાં આવ્યો હતો. પોલીસે આ કારનો પણ કબજો લીધો છે. ડોક્ટરના સહકર્મી તરફથી જ આ વીડિયો વાયરલ કરવામાં આવ્યો હોવાનું કહેવામાં આવી રહ્યું છે. પાછળની સીટમાં બેઠેલા બંને લોકો યુવકને માર મારી રહ્યા છે. આ દરમિયાન યુવકને સાંકળથી પણ માર મારવામાં આવે છે તેમજ તેના હાથ બાંધીને તેને માર મારવામાં આવી રહ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=792243 Score=0.344457 Sentence=કિશોરભાઈ રાજાણી

Query [88]: એસિટિક વીંટો: ઉકેલ જાળી, પેટ, ખોરાક વીંટવાનું ફિલ્મ પર મૂકવામાં moisten માટે બાફેલી પાણી કાચ હલચલ 1 પીરસવાનો મોટો ચમચો સરકો (9%) છે. આ માસ્ક રાખો 30-40 મિનિટ હોવી જોઈએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=593787 Score=0.348135 Sentence=મેશ એક સુયોગ્ય બનાના અને તેને 1 પીરસવાનો મોટો ચમચો સાથે ઓલિવ તેલ.
	Neighbor 2: TrainIndex=33270 Score=0.346522 Sentence=1 ઇંડા પાણી 1 પીરસવાનો મોટો ચમચો માર;
	Neighbor 3: TrainIndex=692682 Score=0.339751 Sentence=સફરજન સીડર સરકો એક પીરસવાનો મોટો ચમચો ઉમેરો
	Neighbor 4: TrainIndex=449657 Score=0.336079 Sentence=સરકો (દારૂ અથવા ચોખા) - 1 પીરસવાનો મોટો ચમચો;
	Neighbor 5: TrainIndex=804336 Score=0.331632 Sentence=- પીરસવાનો મોટો ચમચો સમારેલી સુંગધી પાનવાળી એક વિલાયતી

Query [89]: ઘટનાને અઠવાડિયું પસાર થઈ ગયું હતું. નિરાલી હજુ ભાનમાં નહોતી આવી. એક રવિવારની બપોરે અચાનક ઈન્સપેક્ટર ઘેલાણી અને નાથુ અજયના ઘરે પહોંચી ગયા. એમને જોઈને બધાને ફળ પડી. છતાં પરાણે આવકારો આપ્યો. સમગ્ર પરિવાર ડ્રોઇંગરૂમમાં જ એકઠો થઈ ગયો. ઘેલાણીએ કરડાકીભર્યા અવાજે વાત કરી, ‘અજયભાઈ, તમારો સમય પૂરો થયો. મારી પાસે પુરાવા છે કે તમે જ તમારી પત્નીને સળગાવી દીધી છે.’
	Neighbor 1: TrainIndex=558529 Score=0.240020 Sentence=ઈન્સપેક્ટર ઘેલાણી અને નાથુ અસલમને પકડવા તો નીકળ્યા છે, પણ સાવ ઇઝી લાગતો આ કેસ કેવા કોમ્પ્લિકેશન ઊભા કરે છે એ વાત આવતા અઠવાડિયે.
	Neighbor 2: TrainIndex=513201 Score=0.228254 Sentence=પિક્ચર ક્લિઅર હતું. ઈન્સપેક્ટર ઘેલાણી તરત જ ઊભા થયા, ‘દામોદરભાઈ, સમજો તમારા પુત્રનો હત્યારો પકડાઈ ગયો. ખૂન અસલમે જ કર્યુ છે એ દીવા જેવું સાફ્ છે. એટલે જ એનો ફેન બંદ છે.’
	Neighbor 3: TrainIndex=564754 Score=0.223666 Sentence=ઈ. ઘેલાણી અને નાથુ હતપ્રભ રહી ગયા. અજય ખડખડાટ હસતો ત્યાં બેસી પડયો. બંનેએ એની ધરપકડ કરી. બીજા દિવસે અનિકેતના મુંબઈમાં રહેતાં માતા-પિતા આવી પહોંચ્યાં. ઈ. ઘેલાણી અને કોન્સ્ટેબલ નાથુની બેદરકારીથી પોતાના દીકરાની હત્યા થઈ હોવાની છેક ઉપર સુધી રજૂઆત કરી. તાત્કાલિક ઈ. ઘેલાણી અને નાથુને સસ્પેન્ડ કરી દેવામાં આવ્યા. બંને અપજશનો ટોપલો માથે ઓઢી ઘરે ચાલ્યા ગયા. ?
	Neighbor 4: TrainIndex=416385 Score=0.210445 Sentence=બંને આલિંગનબદ્ધ અવસ્થામાં બેડ પર પડયાં હતાં અને ઈન્સ્પેક્ટર ઘેલાણી અને નાથુ અંદર પ્રવેશ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=266844 Score=0.171882 Sentence=સાંજનો સમય હતો. ઈન્સપેક્ટર ઘેલાણી કિરણના ઘરમાં બેઠા હતા. ‘જુઓ, દામોદરભાઈ, તમારું દુઃખ હું સમજુ છું! પણ કેટલીક પૂછપરછ આજે જ કરવી પડશે. જેથી તમારા કિરણના હત્યારાને ઝડપથી પકડી શકાય.’

Query [90]: 04 ઇમેઇલ કવર લેટર ઉદાહરણ
	Neighbor 1: TrainIndex=925703 Score=0.681888 Sentence=ઇમેઇલ કવર લેટર હસ્તાક્ષર ઉદાહરણો
	Neighbor 2: TrainIndex=201090 Score=0.681585 Sentence=પાર્ટ-ટાઇમ જોબ કવર લેટર અને ઇમેઇલ નમૂનાઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=355999 Score=0.631216 Sentence=વધુ કવર લેટર નમૂનાઓ અને કવર લેટર અને રિઝ્યૂમે ઇમેઇલ કરવા માટેની ટીપ્સ માટે પણ નીચે જુઓ.
	Neighbor 4: TrainIndex=741556 Score=0.631169 Sentence=વ્યવસાય થેરાપિસ્ટ કવર લેટર ઉદાહરણ
	Neighbor 5: TrainIndex=82522 Score=0.621243 Sentence=કવર લેટર કીવર્ડ્સ

Query [91]: યુકેમાં પાછલા ૨૪ કલાક દરમિયાન ૩૫,૦૦૦થી વધારે કોરોના સંક્રમણના નવા કેસ નોંધાયા હતાં કે જે ફેબ્રુઆરી પછી પાંચ મહિનામાં સૌથી વધારે છે. બીજી તરફ યુકેની સરકાર તમામ નિયંત્રણોને ફગાવી દેવાની તૈયારી કરી રહી છે ત્યારે નિષ્ણાતો આ અભિગમ પ્રત્યે ચિંતા વ્યક્ત કરી આવું ના કરવા ચેતવણી આપી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=548934 Score=0.507048 Sentence=યુકેમાં ૨૪ કલાકમા ૩૫,૦૦૦થી વધારે કોરોના સંક્રમણના નવા કેસ નોંધાતા નિષ્ણાતો ચિંતિત
	Neighbor 2: TrainIndex=803854 Score=0.278885 Sentence=રાજ્યમાં કોરોના સંક્રમણના નવા ૨૮૭૫ કેસ નોંધાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=176977 Score=0.266802 Sentence=દેશમાં બીજી લહેર દરમિયાન સૌથી વધારે ખરાબ હાલત મહારાષ્ટ્રની થઈ હતી. છેલ્લા ૨૪ કલાક દરમિયાન મહારાષ્ટ્રમાં કોરોનાથી સૌથી વધારે ૧૫૬ કેસ નોંધાયા છે. મહારાષ્ટ્રમાં કોરોનાના ૮૭૫૩ કેસ નોંધાયા છે. કેરળમાં ૨૪ કલાકમાં ૧૪૬ કેસ નોંધાયા છે. કેરળમાં ૨૪ કલાકમાં ૧૨,૦૯૫ કેસ નોંધાયા છે. તામિલનાડુમાં ૯૭ લોકોનાં મોત થયા છે, જ્યારે ૪,૨૩૦ નવા કેસ નોંધાયા છે. કર્ણાટકમાં કોરોનાથી ૮૮ લોકોનાં મોત થયા છે, જ્યારે ૨,૯૮૪ કેસ નોંધાયા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=786103 Score=0.264525 Sentence=કોરોના વાયરસઃ ભારતમાં ૨૪ કલાકમાં સંક્રમણના ૨૦,૫૫૦ નવા કેસ
	Neighbor 5: TrainIndex=507315 Score=0.254182 Sentence=નેપાળમાં પાંચ નવા કેસ નોંધાયા છે

Query [92]: પટ્ટો વસ્ત્રો અસર કરે છે પરિબળો
	Neighbor 1: TrainIndex=773677 Score=0.533247 Sentence=પટ્ટો બંધાઇ ગયો
	Neighbor 2: TrainIndex=183835 Score=0.523425 Sentence=પ્રાઇસીંગને અસર કરતા પરિબળો
	Neighbor 3: TrainIndex=618880 Score=0.518287 Sentence=પરિબળો છે કે સંયુક્ત વસ્ત્રો વેગ અને જટીલતા પેદા:
	Neighbor 4: TrainIndex=781107 Score=0.478634 Sentence=પરિબળો જે સારવાર અને પરિણામ પર અસર કરે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=980927 Score=0.474591 Sentence=જીડીના જોખમી પરિબળો

Query [93]: હરબટીયાળીમાં અખાત્રીજે લેઉવા પટેલ સમાજના સમુહલગ્ન
	Neighbor 1: TrainIndex=812835 Score=0.519903 Sentence=ઉનામાં વણકર સમાજના સમુહલગ્ન
	Neighbor 2: TrainIndex=369531 Score=0.400285 Sentence=લેઉવા પટેલ સમાજના ભાઈઓ–બહેનોએ કર્યું રક્તદાન
	Neighbor 3: TrainIndex=793067 Score=0.383148 Sentence=વસંતપંચમી , અખાત્રીજે પણ યોગ નથી
	Neighbor 4: TrainIndex=597546 Score=0.376976 Sentence=અમે દર અખાત્રીજે સોનું ખરીદીએ છીએ: રસીકભાઇ (ગ્રાહક)
	Neighbor 5: TrainIndex=603139 Score=0.363590 Sentence=અખાત્રીજે પણ ઓટો વેચાણમાં નરમાઈ

Query [94]: કચ્છ વહાણવટા એસોસિએશનના પૂર્વ પ્રમુખ કાસમ જાફરાબાદીએ કહ્યું કે, ‘હાલ થૈમની મુક્તિ માટે તેનો ભાઈ ઇબ્રાહિમ ઈરન ખાતે છે જ્યાં તેને ભારતીય દૂતાવાસ દ્વારા કહેવામાં આવ્યું છે કે થૈમની અન્ય 600 કેદીઓ સાથે મુક્તિ થઈ શકે છે.’
	Neighbor 1: TrainIndex=491810 Score=0.376102 Sentence=દેવામાંથી મુક્તિ માટે
	Neighbor 2: TrainIndex=341942 Score=0.375607 Sentence=મલ્ટિવેરિયેટમાં મુક્તિ
	Neighbor 3: TrainIndex=484922 Score=0.375607 Sentence=હરિદ્વારમાં પ્રવેશતા કાંવરિયોને મુક્તિ
	Neighbor 4: TrainIndex=733708 Score=0.375607 Sentence=શ્રમિકોને ઠેકેદારપ્રથામાંથી મુક્તિ અપાવો.
	Neighbor 5: TrainIndex=93115 Score=0.375607 Sentence=શ્વાસની દુર્ગંધથી મુક્તિ

Query [95]: ગુજરાતમાં ઓલિમ્પિક પૂર્વે ઓલિમ્પિકમાં ગુજરાત
	Neighbor 1: TrainIndex=207957 Score=0.532932 Sentence=ટોકિયો ઓલિમ્પિક x
	Neighbor 2: TrainIndex=991618 Score=0.532932 Sentence=ઓલિમ્પિક "સી-માઈનસ" રેન્કિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=765528 Score=0.521045 Sentence=ગુજરાતના આ ખેલાડીઓ ઓલિમ્પિક અને પેરા ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લેશે
	Neighbor 4: TrainIndex=99093 Score=0.447522 Sentence=હવે સોનુ સુદે ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લેના૨ એથ્લીટને પહોંચાડયા શુઝ
	Neighbor 5: TrainIndex=65756 Score=0.439720 Sentence=અમદાવાદઃ 1936 બર્લિન ઓલિમ્પિક પછી 1940 અને 1944ના ઓલિમ્પિક ગેમ્સ રદ્દ કરવામાં આવી હતી. ત્યારબાદ 1948માં ઓલિમ્પિક ગેમ્સ લંડનમાં યોજાઈ હતી. આ ઓલિમ્પિક ભારત માટે ખાસ હતો. ભારતને 1947માં અંગ્રેજોના 200 વર્ષના રાજથી આઝાદી મળી હતી. આઝાદી પછી ભારતે પ્રથમવાર ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લીધો હતો. ભારતીય હોકી ટીમે આ ઓલિમ્પિકમાં ગોલ્ડ મેડલ મેળવ્યો હતો. જ્યારે, ભારતીયો માટે આ મેડલ ખાસ હતો. કેમ કે ભારતીય ટીમે ફાઈનલમાં બ્રિટેનને માત આપી હતી.

Query [96]: 2017માં અમેરિકાનાં ફ્લોરિડામાં તોફાન ઇરમાએ તબાહી મચાવી હતી
	Neighbor 1: TrainIndex=215209 Score=0.479173 Sentence=પ્લેગે મચાવી હતી તબાહી
	Neighbor 2: TrainIndex=133908 Score=0.452780 Sentence=ફિલિપાઇન્સમાં તબાહી મચાવી તોફાન હોંગકોંગ અને દક્ષિણ ચીન તરફ ફંટાયું
	Neighbor 3: TrainIndex=465590 Score=0.451722 Sentence=વાવાઝોડા મેકુનુએ યમનમાં તબાહી મચાવી
	Neighbor 4: TrainIndex=396141 Score=0.451722 Sentence=હૈદરાબાદમાં વરસાદે મચાવી તબાહી
	Neighbor 5: TrainIndex=484466 Score=0.395561 Sentence=ચોંકાવનારો ખુલાસો, રાજસ્થાનમાં જ્યારે ધૂળનું તોફાન તબાહી મચાવી રહ્યું હતું, ત્યારે....

Query [97]: કેટલીક એવી બાબતો કે જે લક્ષદ્વીપને બનાવે છે માલદીવ્સ કરતા વધુ સારું પ્રવાસન સ્થળ!
	Neighbor 1: TrainIndex=853903 Score=0.455028 Sentence=લક્ષદ્વીપને માલદીવ્ઝ જેવું પ્રવાસન સ્થળ વિકસાવાશે : પ્રફુલ્લ પટેલ
	Neighbor 2: TrainIndex=867347 Score=0.368770 Sentence=૩. આગામી ૧૦૦૦ દિવસમાં લક્ષદ્વીપને સબમરિન ઓપ્ટિકલ ફાઇબર કેબલથી જોડી દેવાશે
	Neighbor 3: TrainIndex=969173 Score=0.360886 Sentence=26. મારી સૌથી મનપસંદ ગરમ સ્થળ!
	Neighbor 4: TrainIndex=159806 Score=0.287316 Sentence=પ્રવાસન સૂક્ષ્મતાના
	Neighbor 5: TrainIndex=475841 Score=0.287316 Sentence=વોટરબરજમાં પ્રવાસન

Query [98]: જોકે વડાપ્રધાનની રેલી પહેલાં કેટલાક જાણીતી મીડિયા દ્વારા કરાયેલા દિલ્હીમાં સર્વે મુજબ ભાજપને માત્ર ૧૧ થી ૧૨ બઠકો જ મળે તેવું કહેવાયુંછે ત્યારે હવે જોઈએ ભાજપનો સર્વે કેટલો સાચો પડે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=309289 Score=0.383853 Sentence=સર્વે તીર્થાભિકાશ્ર તત કુર્યાત, પ્રાણીનાં દયા।।
	Neighbor 2: TrainIndex=205611 Score=0.383853 Sentence=અનિષ્ટહર્તા ગરૂડ સર્વે પ્રભુનાં દૈવીરૂપ સમા,
	Neighbor 3: TrainIndex=175840 Score=0.312119 Sentence=એક ઇંચના 64,000 નળજોડાણ કપાશે, સર્વે શરૂ
	Neighbor 4: TrainIndex=219926 Score=0.309890 Sentence=સર્વે / સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણી : ભાજપનો આંતરિક સર્વે આવ્યો બહાર, સૌથી વધુ નુકસાન અહીં
	Neighbor 5: TrainIndex=420289 Score=0.300145 Sentence=ચૂંટણીમાં ભાજપની હાર થશે, એવો RSSનો સર્વે કેટલો સાચો

Query [99]: રાજ્યના ૧૪ જિલ્લાના ૬૦ તાલુકાના ૨૪૫ ગામો ૨૩૮ પરાં મળીને કુલ ૪૮૩ ગામપરામાં પીવાના પાણીના ટેન્કરો દોડી રહ્યાં છે. જિલ્લા, તાલુકા, નગરપંચાયતો, નગરપાલિકાઓ તથા મહાપાલિકાઓ દ્વારા દોડાવાતાં પાણીના ટેન્કરો આમાં સામેલ નથી. કુલ રોજ ૪૭ ટેન્કરોના ૧,૫૧૬ ફેરાં કરીને ૪૮૩ ગામપરામાં પાણી અપાઈ રહ્યું છે. દાહોદના ૧૦૫ ગામ, કચ્છના ૧૬૩ ગામ, જામનગરના ૧૫ ગામ, વલસાડના ૫૦ ગામ, ગીર સોમનાથના ૨૪ ગામ, દ્વારકાના ૨૦ ગામ, છોટા ઉદેપુરના ૨૪ ગામ, પાટણના ૪૭ ગામ, મોરબીના ૧૨ ગામ, અમરેલીના ૩૧ ગામ, પોરબંદરના ૧૭ ગામ, રાજકોટના ૧૭ ગામ, તાપીના ૨૭ ગામ અને બનાસકાંઠાના ૬૧ ગામમાં ટેન્કરો દોડી રહ્યાં છે. બોલો, છતાં ય નેતાઓ તો ગતિશીલ ગુજરાતના ગાણા ગાવાની એક પણ તક ચૂકતા નથી.આવા નેતાઓને જ્યાં પાણીના પોકાર પડે છે ત્યાં એકાદ-બે દિવસ મોકલી દેવા જોઈએ તો ખબર પડે કે, તમે જેને વિકાસ કહો છો એ ખરેખર વિકાસ છે કે માત્ર હવાહવાઈ છે ? માત્ર ધુપ્પલ છે ? માત્ર ગપગોળાથી વિશેષ કંઈ નથી ? વિકાસ જરૂર થયો છે પણ માત્ર નેતાઓનો. તેમના પરિવારને પાણી માટે લાઇનમાં ઊભા રહેવું પડતું નથી. તેમના ઘરે તો મિનરલ પાણી આવી જાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=989588 Score=0.709248 Sentence=૧૩.) કિશોરભાઈ ડોબરીયા (લેરીયા ગામ, વિસાવદર)
	Neighbor 2: TrainIndex=779914 Score=0.583566 Sentence=કાદરશાની નાળ, મજૂરા ગેટ, રૂપાલી કેનાલ, અલથાણ ટેનામેન્ટ, અલાણ ગામ, વી.આઇ.પી. રોડ, આઇ.ટી.આઇ., ભીમરાડ ગામ, કન્વેન્શન સેન્ટર અને ડ્રીમ સિટી
	Neighbor 3: TrainIndex=941643 Score=0.581698 Sentence=બપોરે 12-00 કલાકે, છીપડી ગામ, કઠલાલ
	Neighbor 4: TrainIndex=26634 Score=0.533386 Sentence=ભાવનગર તા. ૨૯ : આર.આર. સેલ, ભાવનગર રેન્જના પોલીસ સબ ઇન્સ્પેકટર ડી.ડી.પરમારની સુચના હેઠળ બાતમી આધારે પ્રથમ તળાજા ખાતે રામપરા રોડ ઉપર આવેલ સાંઇદર્શન કોમ્પલેક્ષના ફર્સ્ટ ફલોર ઉપર હરદેવભાઇ ઉર્ફે મુન્નો ધરમશીભાઇ બારૈયા રહેવાસી-પાવઠી ગામ, તા.તળાજા વાળાના કબજા ભોગવટા વાળા હિરાના કારખાનામાં જુગારના ગંજીપાના તથા રોકડ રકમ વડે હારજીતનો જુગાર રમતા ઇસમોઙ્ગ (૧) હરદેવભાઇ ઉર્ફે મુન્નો ધરમશીભાઇ બારૈયા ઉ.વ.૨૩ રહેવાસી પાવઠી ગામ, શરમાળીયા દાદાની દેરી પાસે (૨) માણસુરભાઇ ઉર્ફે મનોજભાઇ ગભાભાઇ ભંમર ઉ.વ.૪૦ રહેવાસી પાદરી(ભંમર) ગામ, તા.તળાજા (૩) રઘુભાઇ પથુભાઇ રાઠોડ ઉ.વ.૨૪ રહેવાસી-પસવી ગામ, તા.તળાજા (૪) હરજીભાઇ ઉર્ફે હરેશભાઇ જેરામભાઇ શિયાળ ઉ.વ.૨૯ રહેવાસી-સાંકડાસર-૧ ગામ, તા.તળાજાઙ્ગ(૫) હિતેષભાઇ ભુપતભાઇ સરવૈયા ઉ.વ.૨૪ રહેવાસી-ઉંચડી ગામ, ગઢ વાળી શેરી તા.તળાજાઙ્ગ(૬) પ્રવિણભાઇ લક્ષ્મણભાઇ વાઘેલા ઉ.વ.૨૮ રહેવાસી-ઉંચડી ગામ, ગઢ વાળી શેરી તા.તળાજાઙ્ગ(૭) સંજયભાઇ ઓઘડભાઇ સોલંકી ઉ.વ.૨૧ રહેવાસી-પાવઠી ગામ, તા.તળાજા જી.ભાવનગર વાળાઓને રોકડ રૂપિયા રૂ.૫૮,૭૦૦ તથા મોબાઇલ ફોન-૭ તથા મો.સા.-૪ તથા ગંજીપાના મળી કુલ રૂપિયા ૨,૪૨,૭૦૦ ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી પાડેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=27934 Score=0.490151 Sentence=સુમૈયા દાઉદભાઇ બાલુભાઇ પટેલ (નવી નગરી,નબીપુર ગામ, ભરૂચ તાલુકો)

Query [100]: આસામમાં સત્તા પરિવર્તન થઈને ભાજપ આવે તેવી શક્યતા વ્યક્ત કરાઈ હતી તો કેરળમાં પણ પરિવર્તનનો વાયરો ફૂંકાવવાની શક્યતા દર્શાવાઇ હતી. બન્ને રાજ્યોમાં સત્તાપરિવર્તન સાથે જ એક્ઝિટ પોલના તારણો સાચા પુરવાર થયા છે. પાંચ રાજ્યોની કુલ ૮૨૪ વિધાનસભા બેઠકો માટે ચૂંટણી યોજાઈ ગઈ હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=894444 Score=0.263920 Sentence=અત્યાર સુધી કેટલા સાચા સાબિત થયા છે એકઝીટ પોલના તારણો ?
	Neighbor 2: TrainIndex=339237 Score=0.251278 Sentence=પેનિકની શક્યતા નકારતા એનાલિસ્ટ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=703612 Score=0.251278 Sentence=અબ્દુલ્લા વિરૂદ્ધ મહાભિયોગની શક્યતા
	Neighbor 4: TrainIndex=194705 Score=0.251278 Sentence=ભાવનગરના દરિયાકાંઠે વાવાઝોડું ત્રાટકવાની શક્યતા
	Neighbor 5: TrainIndex=202434 Score=0.248873 Sentence=પટેલ સાથે મુલાકાત કરે તેવી પણ શક્યતા વ્યક્ત કરાઈ રહી છે.

Query [101]: આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ સમગ્ર રાજ્યમાં મધ્યાહન ભોજન યોજનામાં કામ કરતા હજારો કર્મચારીઓ પોતાને અપાતા માનદ્ વેતનમાં વધારો કરવા તથા મેનુના અલાયદા નાસ્તા તથા ભોજન બનાવવા બાબતે સમાન કામ અને સમાન વેતનની માંગણી સરકાર સમક્ષ કરી રહ્યા છે. પડતર માંગણીઓ સંતોષવામાં ન આવતાં મધ્યાહન ભોજન મહામંડળ દ્વારા આંદોલનનો માર્ગ અપાવવામાં આવ્યો છે. જેના પગલે તા.૧-ર-૧૮ ના રોજ તમામ મધ્યાહન ભોજન કેન્દ્રોખાતે રસોડા બંધ રાખવાનો કાર્યક્રમ અપાયો છે. આ રસોડા બંધ રાખવાના કાર્યક્રમને દહેગામ તાલુકાના મધ્યાહન ભોજન યોજના કર્મચારી મંડળે પણ સમર્થન આપી એક દિવસ માટે તાલુકાની આશરે ર૧પ જેટલી શાળાઓમાં રસોડા ઠપ્પ રહેશે. કર્મચારીઓના કાર્યક્રમના પગલે શાળાઓમાં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓએ એક દિવસ માટે ભોજનથી વંચિત રહેવું પડશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=327706 Score=0.546951 Sentence=મધ્યાહન ભોજન સંચાલકો-મદદનીશ
	Neighbor 2: TrainIndex=659026 Score=0.536798 Sentence=રાજયની પ્રાથમિક શાળાઓમાં અભ્યાસ કરતા બાળકો માટે મધ્યાહન ભોજન તૈયાર કરતા કર્મચારીઓ દ્વારા પોતાની પગાર વધારા સહિતની પડતર માંગણીઓને લઇ ગુરૂવારના રોજ એક દિવસ માટે મધ્યાહન ભોજનનું રસોડુ બંધ રાખવાનો કાર્યક્રમ અપાયો હતો. દહેગામ તાલુકા મધ્યાહન ભોજન મંડળના સભ્યોએ ટેકો આપતાં વિદ્યાર્થીઓ જમ્યા વિનાના ન રહે તે માટે શહેરની કુમારશાળામાં ભોજન તૈયાર કરવામાં આવ્યુ હતુ.દહેગામ તાલુકા મધ્યાહન ભોજન કર્મચારી મંડળના સભ્યો રસોડા બંધના કાર્યક્રમમાં જોડાતા રસોઇ બનાવવાથી અળગા રહ્યા હતા. તાલુકામાં ચાલતા ૨૧૫ મધ્યાહન ભોજન કેન્દ્રોની શાળાઓને અસર પહોંચી હતી. મધ્યાહન ભોજન યોજનાના કર્મચારીઓના આંદોલનના પગલે વહિવટી તંત્ર દ્વારા શાળાના બાળકો ભોજન વિનાના ન રહે તે માટે જુદી જુદી શાળાના આચાર્યોને વૈકલ્પિક વ્યવસ્થા કરવાની સૂચના આપવામાં આવી હતી. દહેગામની કુમાર શાળા ખાતે શિક્ષિકા બહેનો દ્વારા બાળકો માટે ખિચડી તૈયાર કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=248311 Score=0.477883 Sentence=નિરાધાર વૃધ્ધોને પણ મળશે મધ્યાહન ભોજન
	Neighbor 4: TrainIndex=732628 Score=0.467181 Sentence=જિલ્લામાં મધ્યાહન ભોજન યોજનામાં તંત્રનો અંધેર વહિવટ
	Neighbor 5: TrainIndex=244547 Score=0.452462 Sentence=અમૃતેશ ઔરંગાબાદકરે મધ્યાહન ભોજન અંગે ચકાસણી કરી

Query [102]: ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે બ્લૂબૅરી
	Neighbor 1: TrainIndex=804124 Score=0.941937 Sentence=ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે
	Neighbor 2: TrainIndex=527518 Score=0.833807 Sentence=કુદરત ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે અત્યંત સંવેદનશીલ. અને દરેક ઘર્ષણ, વનસ્પતિ અહીં અરજી કરી હતી, લાંબા સમય માટે મટાડવું.
	Neighbor 3: TrainIndex=999919 Score=0.744449 Sentence=પ્રતિનિધિઓ ચીથરા ઉડાવી દ્વારા કાળા ટર્નનો, મેલાર્ડ છે, ગ્રે હેરોન, ગોલ્ડનઆઇનાં, Snipe, મહાન ક્રેસ્ટેડ નદીકાંઠાનું, બગલાની જાતનું એક પક્ષી, ભોટ અને અન્ય પ્રજાતિઓ. પક્ષી દરમિયાન સ્થળાંતર જે પ્રજાતિઓ સામાન્ય ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે અને ઉત્તર તાઇગા વસે જોઇ શકાય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=396308 Score=0.693488 Sentence=ગ્રહ અને ઓક્સિજન ધનિક સ્રોત સૌથી વધુ વન વિસ્તાર - આ તાઇગા છે. તે સાઇબીરીયા અને દૂર પૂર્વના મોટા વિસ્તારો પર ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે દક્ષિણ સુધી લંબાય છે અને લગભગ સમગ્ર લંબાય ઉત્તરીય ગોળાર્ધમાં. તાઇગા ફિનલેન્ડ અને કેનેડામાં છે. તે વિશ્વની જંગલો ત્રીજા કરતાં વધુ લે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=826101 Score=0.687001 Sentence=તારીખ કરવા માટે, પાલીયોન્ટોલોજિસ્ટો અને શોધ્યું મેમથ કરતાં વધુ અગિયાર પ્રજાતિઓ વર્ણવવામાં આવી છે. અને ઊન એક જાડા સ્તર સાથે તેમને બધા આવરી લેવામાં આવી હતી, મોટા ભાગના વિખ્યાત ધ્રુવ તરફનો વિશાળ સપાટ વૃક્ષહીન પ્રદેશ જ્યાં જમીનનો નીચલો થર ઠરી ગયેલો હોય છે અને ગૂંચવાયેલું mammoths છે. તે મોટી સંખ્યામાં તેમના અવશેષો Yakutia ના પ્રદેશ પર મળી આવે છે કરવામાં આવી હતી.

Query [103]: ચિતલદા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. ચિતલદા ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=431278 Score=0.927743 Sentence=દિવતણ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. દિવતણ ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=196659 Score=0.927743 Sentence=સાળલી(ઉમરપાડા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. સાળલી ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=502751 Score=0.927743 Sentence=સામપુરા(ઉમરપાડા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. સામપુરા ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=56579 Score=0.927743 Sentence=નસારપોર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. નસારપોર ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=820325 Score=0.927743 Sentence=ગુંદીકુવા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું ગામ છે. ગુંદીકુવા ગામના લોકોના મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામ જંગલ વિસ્તારમાં આવેલું ડુંગરાળ ભૂપૃષ્ઠ ધરાવતું ગામ છે. અહીં મુખ્યત્વે વસાવા, ચૌધરી તેમ જ ગામિત જેવા આદિવાસી જાતિના લોકો રહે છે. ગામના લોકો ડાંગર, જુવાર, વરાઇ, નાગલી વગેરે ધાન્યોની ખેતી કરે છે. ગામના કેટલાક લોકો જંગલમાંથી પ્રાપ્ત થતી લાકડા સિવાયની વસ્તુઓ(ખોરાક તરીકે વાપરી શકાય તેવી તેમ જ વેચાણ કરી પૈસા મેળવી શકાય તેવી વસ્તુઓ) મેળવી તેના વડે પણ જીવન ગુજારે છે.

Query [104]: તમે (તે ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે, નંબરો, માત્ર નંબરો!) બધી સંખ્યાઓ કે કાગળના ટુકડા પર લખવામાં આવે છે ઉમેરવાની જરૂર છે - આ પ્રથમ નંબર હશે (તે બે અંકનો હોવો કરશે).
	Neighbor 1: TrainIndex=462562 Score=0.403464 Sentence=વુડ-આધારિત (તે છે, છાલ, ચિપ્સ, લાકડાંઈ નો વહેર)
	Neighbor 2: TrainIndex=358642 Score=0.308433 Sentence=વાવા શેઠ— (તે પ્રમાણે કરતાં) આજે હું બહુ દોડ્યો.
	Neighbor 3: TrainIndex=280549 Score=0.305238 Sentence=નિહિતે - રહેલાં છે. (તે જ બ્રહ્મ છે.)
	Neighbor 4: TrainIndex=933894 Score=0.304016 Sentence=- ઓળખ દસ્તાવેજ (તે સામાન્ય રીતે પાસપોર્ટ);
	Neighbor 5: TrainIndex=397692 Score=0.282483 Sentence=એક મોટી સફરજન (તે ઇચ્છનીય છે કે તે બિન-એસિડિક જાતો હોઈ).

Query [105]: મેં જ્યારે સ્ત્રી ફિલ્મ કરી હતી મને તે સમયથી ખ્યાલ હતો કે મારે સ્ત્રી જેવી બીજી ફિલ્મ પણ કરવી પડશે. મારે હજુ નવા રોલ પણ કરવા છે મને સ્ત્રી ફિલ્મ શૂટ કરતી વખતે અંદાજ નહોતો કે સ્ત્રી આટલી મોટી હિટ થશે. પણ હું ખુશ છું કે મારી ફિલ્મોને આટલો સારો પ્રતિસાદ મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=712362 Score=0.537729 Sentence=સ્ત્રી હૂડ
	Neighbor 2: TrainIndex=797471 Score=0.537729 Sentence=સ્ત્રી નસબંધી ઓપરેશનલેપ્રોસ્કોપી/ટી,.એલ
	Neighbor 3: TrainIndex=912123 Score=0.537729 Sentence=સ્ત્રી જીની મર્ટ્સ ચિત્રો:
	Neighbor 4: TrainIndex=602714 Score=0.537729 Sentence=સ્ત્રી વાયુબહાર અનોરાક
	Neighbor 5: TrainIndex=746032 Score=0.537729 Sentence=અશ્મિભૂત કાંડા વોચ, સ્ત્રી પ્રેક્ષકો સમીક્ષાઓ

Query [106]: ગુરુવારે બપોરે કરીના કપૂર ખાને ઈન્સ્ટાગ્રામ સ્ટોરીમાં બે તસવીરો શેર કરી છે. આ તસવીરો પરથી એટલો અંદાજાે લગાવી શકાય છે કે તે પરિવાર સાથે બીચવાળા કોઈ સ્થળે ફરવા ગઈ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=668635 Score=0.437347 Sentence=થોડા દિવસ પહેલા જ સૈફ અલી ખાનની ફિલ્મ ’ભૂત પોલીસ’ રિલીઝ થઈ છે. જે બાદ સૈફ ફરી એકવાર પરિવાર સાથે ફરવા ઉપડી ગયો છે. બુધવારે કરીના કપૂર, સૈફ અલી ખાન અને તેમના બંને દીકરાઓ તૈમૂર-જેહ મુંબઈ એરપોર્ટ પર જોવા મળ્યા હતા. જોકે, એ વખતે પટૌડી પરિવાર ક્યાં જઈ રહ્યો હતો તેની માહિતી સામે નહોતી આવી. હવે કરીના કપૂરે બીચ વેકેશનની તસવીરો શેર કરી છે. ગુરુવારે બપોરે કરીના કપૂર ખાને ઈન્સ્ટાગ્રામ સ્ટોરીમાં બે તસવીરો શેર કરી છે. આ તસવીરો પરથી એટલો અંદાજો લગાવી શકાય છે કે તે પરિવાર સાથે બીચવાળા કોઈ સ્થળે ફરવા ગઈ છે. કરીનાએ શેર કરેલી બે તસવીરોમાંથી એકમાં તેણે મોટી હેટ પહેરી છે અને તેનાથી પોતાનો ચહેરો ઢાંક્યો છે. તસવીરમાં બેબો નિયોન રંગના ટેન્ક ટોપમાં જોવા મળી રહી છે. આ તસવીર સાથે બેબોએ લખ્યું, ’કોણ છે’ બીજી તસવીરમાં વાદળી રંગનો સુંદર દરિયો અને કિનારે સફેદ રંગની રેતી જોવા મળી રહી છે. આ જોતાં અંદાજો લગાવાઈ રહ્યો છે કે, પટૌડી પરિવાર ફરી એકવાર માલદીવ્સ પહોંચી ગયો છે. તસવીરમાં કરીના બીચ પર આરામ કરતી જોવા મળે છે જ્યારે સૈફ અને તૈમૂર દરિયામાં જોવા મળી રહ્યા છે. આ તસવીર શેર કરતાં બેબોએ ફેન્સને ’ઝૂમ’ કરવાનું કીધું છે. જેથી સૈફ અને તૈમૂરની ઝલક દેખાય. જણાવી દઈએ કે, ગત મહિને જ સૈફ અલી ખાનનો બર્થ ડે ઉજવવા માટે તેઓ માલદીવ્સ પહોંચ્યા હતા. સૈફ પોતાના પરિવાર સાથે સાદાઈથી બર્થ ડે ઉજવવા માગતો હતો. માટે જ કરીના-સૈફ અને તેમના દીકરાઓ માલદીવ્સ ગયા હતા. કરીનાએ એ વખતે ફેમિલી ફોટો શેર કરતાં લખ્યું હતું, "મારી જિંદગીના પ્રેમને જન્મદિવસની શુભેચ્છા. અનંત કાળ સુધી હું માત્ર ને માત્ર તને માગીશ."
	Neighbor 2: TrainIndex=41603 Score=0.417894 Sentence=ઈન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરી તસવીરો
	Neighbor 3: TrainIndex=742582 Score=0.381412 Sentence=પ્રિયાએ શેર કરી તસવીરો
	Neighbor 4: TrainIndex=206434 Score=0.381412 Sentence=બિકિનીમાં શેર કરી તસવીરો
	Neighbor 5: TrainIndex=78122 Score=0.376704 Sentence=કરીના કપૂર ખાને હાલમાં જ પોતાના બોય્ઝની તસવીર ઈન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કરી છે.

Query [107]: પરંપરાગત પદ્ધતિઓ ઉપરાંત સર્વાઇકલ કર્કરોગના ઉપચાર માટે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે અને લોકો. પરંતુ તે જ સમયે, એક સ્ત્રીએ સમજવું જોઈએ કે માત્ર પરંપરાગત દવાનો ઉપયોગ પૂરતો નથી. આ પ્રકારના ઉપચારનો ઉપયોગ ગાયનેકોલોજિસ્ટ સાથે યોગ્ય પરામર્શ પછી અને મુખ્ય ઉપચાર માટે એક વધારા તરીકે જ થવો જોઈએ. તેથી, સીધા ગર્ભાશયના કર્કરોગના લોક સારવારની પદ્ધતિઓ વિશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=576839 Score=0.355855 Sentence=મગજના પરંપરાગત ફોલ્લો ઉપચાર
	Neighbor 2: TrainIndex=118797 Score=0.320995 Sentence=હાઇપોટોનિક વનસ્પતિ-વાહિની ડાયસ્ટોનની સારવારની લોક પદ્ધતિઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=392635 Score=0.320995 Sentence=એન્ડોમેટ્રાયલ પોલીપની સારવારની લોક પદ્ધતિઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=695851 Score=0.320995 Sentence=વયસ્કોમાં વાઈના સારવારની લોક પદ્ધતિઓ
	Neighbor 5: TrainIndex=655487 Score=0.316952 Sentence=ડાયવર્ટિક્યુલર રોગના ઉપચાર માટે પદ્ધતિઓ

Query [108]: સરેરાશ, આ યુગમાં એક દિવસ માટે, નાનો ટુકડો દૂધ 800 મિલીલીટર દૂધ અથવા મિશ્રણ ખાવું જોઇએ. આ ભાગ સરખે ભાગે 7-8 ખોરાકમાં વિતરિત થવો જોઈએ, એટલે કે સરેરાશ એક બાળકને 120 મિલીલીટર ખાવું જોઇએ. પરંતુ આ માત્ર અંદાજિત આંકડાઓ છે, જે અંગૂઠા, સમય, મૂડ અને આરોગ્યની સ્થિતિની વ્યક્તિગત જરૂરિયાતોને આધારે બદલાઈ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=787216 Score=0.385313 Sentence=ટામરિંડ એક્સટ્રેક્ટ - 330 મિલીલીટર
	Neighbor 2: TrainIndex=412128 Score=0.327681 Sentence=બાળકને કેટલું દૂધ ખાવું જોઈએ?
	Neighbor 3: TrainIndex=228295 Score=0.324397 Sentence=2- લીમડાની ડાળખીનું 20 મિલીલીટર કાવો દિવસમાં એક વાર લેવો.
	Neighbor 4: TrainIndex=235205 Score=0.303793 Sentence=3 મિલીલીટર 3% સરકો
	Neighbor 5: TrainIndex=932911 Score=0.294254 Sentence=પાસ્તા ખાવું ફાયદાકારક

Query [109]: લાંબા વાળનો અલગ ઉપયોગ
	Neighbor 1: TrainIndex=627214 Score=0.744633 Sentence=(૩) વાળનો દાક્તર
	Neighbor 2: TrainIndex=367198 Score=0.724564 Sentence=વાળનો પણ થઈ શકે ઉપયોગ
	Neighbor 3: TrainIndex=440805 Score=0.648397 Sentence=31. વાળનો વિકાસ
	Neighbor 4: TrainIndex=148792 Score=0.615429 Sentence=વાળનો આ રીતે વધારો ગ્રોથ
	Neighbor 5: TrainIndex=269998 Score=0.603827 Sentence=ખુલ્લા વાળનો જલવો

Query [110]: પૂર્વ દિલ્હીથી ભાજપના સાંસદ અને પૂર્વ ક્રિકેટર ગૌતમ ગંભીરે પત્ર લખીને ઉપરાજ્યપાલ અનિલ બૈજલને અપીલ કરી કે યમુના સ્પોટ્‌ર્સ કોમ્પ્લેક્સનું નામ દિવંગત અરૂણ જેટલીના નામ પર રાખવામાં આવે. મહત્વનું છે કે ગંભીરને ભાજપમાં સામેલ કરવાનો શ્રેય પણ પૂર્વ નાણાપ્રધાન અરૂણ જેટલીને આપવામાં આવે છે. જેટલીના નિધન પર ગંભીરે દુખ વ્યક્ત કરતા પિતા સાથે તુલના કરી હતી. તેણે લખ્યું હતું, ’એક પિતા તમને બોલતા શીખવે છે પરંતુ પિતા સમાન વ્યક્તિ શીખવે છે કે કેમ બોલવું છે.પિતા ચાલતા શીખવે છે પરંતુ પિતા સમાન વ્યક્તિ શીખવે છે કેમ ચાલવુ છે. મારા પિતા સમાન અરૂણ જેટલી રહ્યાં નથી. મારો એક ભાગ મારાથી દૂર થઈ ગયો.’ ગંભીરે ટ્‌વીટર પર લખ્યું, ’અરૂણ જેટલી માટે અમારા બધાના મનમાં સન્માન છે. અમે ઈચ્છીએ છીએ કે તે હંમેશા રહે. તેથી હું પ્રિય નેતાના સન્માનમાં યમુના સ્પોટ્‌ર્સ કોમ્પ્લેકસનું નામ બદલીને અરૂણ જેટલી સ્પોટ્‌ર્સ કોમ્પ્લેક્સ રાખવાનો પ્રસ્તાવ કરી રહ્યો છું.’ ગૌતમ ગંભીર જ્યારે ભાજપમાં સામેલ થયો હતો તે સમયે પણ જેટલી સ્ટેજ પર હાજર હતા અને તેમણે કહ્યું હતું, ’ગૌતમ ગંભીર એક જાણીતું નામ થે. તે દિલ્હીમાં જન્મયો, ભણ્યો અને દિલ્હીમાં દરેક સ્તર પર તે ક્રિકેટ રમ્યો છે. અમે ઈચ્છીએ છીએ કે ગંભીર જેવા લોકો દેશની સેવા કરે.’ પૂર્વ નાણાપ્રધાનનું નામ ક્રિકેટમાં પણ લાંબા સમય સુધી જોડાયેલું રહ્યું. તેઓ ૧૩ વર્ષ સુધી દિલ્હી ક્રિકેટ એસોસિએશનના અધ્યક્ષ રહ્યાં અને આ દરમિયાન ઘણા યુવા ખેલાડીઓને તક મળી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=242634 Score=0.334701 Sentence=અરૂણ જેટલી પર સવાલ?
	Neighbor 2: TrainIndex=530196 Score=0.290501 Sentence=એક સમયે DDCA ભ્રષ્ટાચાર મામલે જ્યારે અરૂણ જેટલી ઘેરાયા હતા ત્યારે ક્રિકેટર વિરેન્દ્ર સેહવાગ અને ગૌતમ ગંભીરે જેટલીનું સમર્થન કર્યું હતુ. સેહવાગે ટ્વિટ કર્યું હતુ કે, ‘ડીડીસીએમાં મારા સમયમાં જ્યારે મને કોઈ ખેલાડીનાં અચાનક સિલેક્શનની ખબર પડતી હતી તો હું ઇચ્છતો હતો કે જેટલીને જાણકારી આપુ. અરૂણ જેટલી તરત જ તેને સુધારવાનો પ્રયત્ન કરતા હતા અને યોગ્ય ખેલાડીઓને ન્યાય આપવાનો ભરોસો આપતા હતા. ડીડીસીએનાં અન્ય લોકો સાથે વાત કરવી યોગ્ય નહોતી, પરંતુ જેટલી મુશ્કેલ સમયમાં ખેલાડીઓની સાથે રહેતા હતા.’
	Neighbor 3: TrainIndex=579461 Score=0.278932 Sentence=પૂર્વ નાણાપ્રધાન અરૂણ જેટલીના નિધનથી ક્રિકેટ જગતમાં શોકની લહેર
	Neighbor 4: TrainIndex=637597 Score=0.271397 Sentence=અરૂણ જેટલીમાં એક ગુણ હતો અને તે હતો નાનામાં નાના વ્યક્તિને સાચવવાનો. તે પછી પત્રકાર હોય, કે સરકારી ઓફિસનો પ્યુન હોય. અરૂણ જેટલી ક્યારેય આવી વ્યક્તિઓ સામે પોતાનો પાવર બતાવતાં ન હતાં. ભાજપનાં નેતાઓમાં મોટાભાગે ઇંગ્લિશ પર કમાન્ડ ધરાવનારાઓની કમી રહેલી છે. સુપ્રીમ કોર્ટમાં વકીલાત કરનાર અરૂણ જેટલીનો અંગ્રેજી પરનો કાબૂ ગજબનો હતો અને આ વાત ભાજપને માટે પણ ફાયદારૂપ હતી. અરૂણ જેટલી ક્યારેય પણ ભાષાકીય અખબારોનાં પત્રકારો સાથે ભેદભાવ કર્યો નથી. ઉલટાનું ભાજપની નેતાગીરીને એ સમજાવવામાં અરૂણ જેટલીનો મોટો ફાળો રહ્યો છે કે વિધાનસભાની ચૂંટણીઓમાં ભાષાકીય પત્રકારોને મહત્વ આપવું પડશે તો જ આપણને સારૂં રિઝલ્ટ મળશે. કેટલાંય રાજ્યોમાં અરૂણ જેટલીના આ ચૂંટણી મેનેજમેન્ટને કારણે ભાજપનો સારો દેખાવ રહ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=37281 Score=0.271114 Sentence=અરૂણ જેટલીના પિતા મહારાજ કિશન જેટલી બહુ જાણીતા વકીલ હતા. અરૂણ જેટલીએ પણ પિતાના પગલે પહેલાં વકીલાતનો જ વ્યવસાય અપનાવ્યો હતો અને પછી રાજકારણમાં પ્રવેશ કર્યો હતો. અરૂણ જેટલીએ જમ્મુ અને કાશ્મીરના કોંગ્રેસી નેતા ગિરધારી લાલ ડોગરાની દીકરી સંગીતા સાથે 1982માં લગ્ન કર્યા હતા. અરૂણ જેટલીના સસરા કોંગ્રેસના વગદાર નેતા હતા અને તેમણે 26 વર્ષ સુધી જમ્મુ અને કાશ્મીરના ફાઇનાન્સ મિનિસ્ટર તરીકે જવાબદારી નિભાવી હતી. અરૂણ અને સંગીતાના બે સંતાનો દીકરો રોહન અને દીકરી સોનાલી તથા જમાઈ જયેંશ બક્ષી પણ વકીલાતના વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલા છે.

Query [111]: જેને પરિણામે તત્કાલિન જિલ્લા કલેક્ટરે થરાદના હાર્દસમા રાજમાર્ગો જેવા કે બળીયા હનમાન ચોકથી બસસ્ટેશન આજુબાજુના અને બળીયા હનુમાનચોકથી જૈન દેરાસર સુધીના માર્ગ પર સવારના આઠથી સાંજના સાત વાગ્યા સુધી ટ્રાફિકને અડચણરૂપ ભારે વાહનો ઉપર પ્રવેશબંધી ફરમાવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=67844 Score=0.218542 Sentence=- જીલ્લા પંચાયત ચોકથી બહુમાળી ભવન સુધી તમામ પ્રકારના વાહનો માટે સાંજના ક. ૦૫/૦૦થી મેળો પૂર્ણ ન થાય ત્યાં સુધી પ્રવેશબંધી રહેશે. તેમજ બહુમાળી ભવન સર્કલથી પોલીસ હેડ કવાટર્સ સર્કલ સુધી તમામ પ્રકારના વાહનો માટે ૨૪ કલાક પ્રવેશબંધી રહેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=106155 Score=0.200575 Sentence=જસદણના વેકરીયા ચોકથી પોલાર પર રોડ સુધીના ટલ્લે ચડેલા રોડનું કામ
	Neighbor 3: TrainIndex=565239 Score=0.185443 Sentence=આ દરમિયાન શાહીબાગ બળીયા લીમડી ચાર રસ્તા પાસે જાહેર રોડ પર નશામાં ધૂત ચાર યુવકો રસ્તે પસાર થતી ગાડીઓને લાત મારતા હતા. વિજયભાઈ કાર લઈ આગળ વધ્યા, ત્યાં જ આ યુવકોએ તેમની કાર રોકી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=37644 Score=0.177333 Sentence=શનાળા બાયપાસથી ગાંધીચોક સુધી ટ્રાફિકને અડચણરૂપ લારી ગલ્લા ખાણીપીણી સહિતના છાપરા હટાવ્યા : જોખમી હોડીગસોને પણ દૂર કરવાની કાર્યવાહી
	Neighbor 5: TrainIndex=874125 Score=0.175298 Sentence=જિલ્લા કલેક્ટરે મથકની મુલાકત લીધી

Query [112]: ચુકાદા પહેલા બેરકમાં 15 મિનીટ સુધી આસારામ પૂજા કરતા રહ્યા.
	Neighbor 1: TrainIndex=519381 Score=0.462757 Sentence=આસારામ કેસઃ અથથી ઇતિ...
	Neighbor 2: TrainIndex=995884 Score=0.462757 Sentence=આસારામ ફેક્ટ
	Neighbor 3: TrainIndex=541818 Score=0.434358 Sentence=તૈયારીનો સમય- ૫-૭ મિનીટ
	Neighbor 4: TrainIndex=455806 Score=0.395350 Sentence=એક ઈન્ટવ્યૂમાં તેણે કહ્યું કે, મને યાદ છે કે મને યુફોરિયામાં 15 મિનીટ માટે પરફોર્મ કરવાની તક મળી હતી. આ 15 મિનીટ અંતે 45 મિનીટ સુધી લંબાઈ હતી અને ઓડિયન્સ પણ ખૂબ જ ખુશ હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=37524 Score=0.354267 Sentence=બધા ઘટકો 15 મિનીટ સુધી સારી મિશ્ર અને ઉમેરાય છે.

Query [113]: અઠવાગેટ પાસે રોંગ સાઇડ પરથી 17 ઓક્ટોબરના રોજ સવારે એક એકટિવા મોપેડ લઈને ચાલક પસાર થતો હતો. દરમિયાન પોલીસ કંટોલ રૂમમાંથી રોંગ સાઇડ પરથી મોપેડ લઈને જતા ચાલકનો પોલીસે ફોટો પાડી ઈ-ચલણ ઈશ્યુ કરવા માટે સિસ્ટમમાં રજીસ્ટર નંબર ચેકિંગ કરતા હતા. જેમાં તપાસ કરતા એકટિવાને બદલે આઈ ટવેન્ટી કારનો રજીસ્ટ્રર નંબર બતાવતા પોલીસ મુંઝવણમાં મુકાય ગઈ હતી. જેથી તાત્કાલિક પોલીસે આ બાબતે તપાસ કરાવી હતી. એકટિવા મોપેડનો નંબર ઓરિજનલ નંબર GJ-05-LN-9540 છે. તેને બદલે મોપેડના ચાલકે સારિઝમાં ‘L’ ને બદલે ‘C’ અને નંબરમાં ‘5’ બદલે ‘6’ કરી દીધો હતો. જેથી નંબર GJ-05-CN-9640 હતો. ખરેખર આ રજીસ્ટ્રર નંબરને પોલીસે સિસ્ટમમાં ચેક કરતા તે નંબર આઈટવેન્ટી કારનો હતો. ટ્રાફિક પોલીસના મનમોહન શિવનારાયણ તિવારીએ ઉમરા પોલીસમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે, જેના આધારે પોલીસે એકટિવા મોપેડના ચાલક રાજન હિતેન્દ્ર શાહ(40)(રહે,નવદીપ એપાર્ટ, દિવાળીબાગ,અઠવાગેટ)ની સામે આઈપીસી કલમ 465, 471 અને 420 મુજબનો ગુનો નોંધ્યો છે. ઉમરા પોલીસે રાજન શાહની ધરપકડ કરી મોપેડ કબજે કર્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=718993 Score=0.422613 Sentence=તપાસ કરતા એકટિવાને બદલે આઈ ટવેન્ટી કારનો રજીસ્ટ્રર નંબર બતાવતા પોલીસ મુંઝવણમાં મુકાય ગઈ...
	Neighbor 2: TrainIndex=101147 Score=0.294168 Sentence=(૩) ચેચીસ નંબર લખેલ છુટી પ્લેટની કિ.રૂ.૫૦/-
	Neighbor 3: TrainIndex=435239 Score=0.294168 Sentence=ધોનીનો લકી નંબર
	Neighbor 4: TrainIndex=781546 Score=0.294168 Sentence=-વોર્ડ નંબર 4.5.6ની એ.એસ.ચૌધરી હાઈસ્કૂલ
	Neighbor 5: TrainIndex=516333 Score=0.294168 Sentence=હેલ્પલાઈન નંબર

Query [114]: કાવતરાના માસ્ટર માઈન્ડ પૂર્વ ASI સચિન વઝે હાલમાં એનઆઈએની કસ્ટડીમાં છે
	Neighbor 1: TrainIndex=690872 Score=0.368556 Sentence=માસ્ટર બ્લાસ્ટર સચિન તેંડુલકર
	Neighbor 2: TrainIndex=483241 Score=0.367312 Sentence=અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે સચિન વઝે મુકેશ અંબાણીના ઘરની બહાર મળેલી શંકાસ્પદ કેસની તપાસ કરી રહ્યા હતા. દેવેન્દ્ર ફડણવીસે તેમની ઉપર પૂરાવાનો નાશ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો છે અને તેમની ધરપકડ કરવામાંની માંગ કરી છે. આ અગાઉ પણ અનેક વખત સચિન વઝે ચર્ચામાં રહ્યા છે.અહીં સચિન વઝે અંગે અમે માહિતી આપી રહ્યા છીએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=620303 Score=0.353922 Sentence=માસ્ટર માઈન્ડ : ઓસામા બિન લાદેન
	Neighbor 4: TrainIndex=379524 Score=0.340676 Sentence=માઈન્ડ ટ્રી
	Neighbor 5: TrainIndex=414937 Score=0.328671 Sentence=મુંબઈ હુમલાનો માસ્ટર માઈન્ડ છે હાફિઝ

Query [115]: નવી દિલ્હી: બ્રિટેનના નોર્ફોકમાં શનિવારના રોજ વર્ષીય ટોની સ્વીટ્સ પોતાના પાલતુ શ્વાનને બચાવવા માટે 20 ફૂટ ઊંડા મૈનહોલમાં કૂદી પડ્યા હોવાનું જાણવામાં આવી રહ્યું છે આ ઘટના બાદ તેમને બચાવવા માટે દળના 30 લોકોએ 14 વાહનની મદદ લઈને તેને બચાવવા ગયા હતા.ભાગ્યવંશ સટિવ્સ અને તેના શ્વાનને બચાવી લેવામાં આવ્યા છે બંનેને આ ઊંડા ખાડામાંથી બહાર કાઢી લેવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=808600 Score=0.360189 Sentence=મિત્રોએ પોતાના સાથીને બચાવવા મદદે આવ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=724975 Score=0.353599 Sentence=ટિપ્સ: એરરેટરની સપાટીને ખંજવાળથી બચાવવા માટે પેઇરના જડબાને ટેપથી લપેટો.
	Neighbor 3: TrainIndex=865126 Score=0.345999 Sentence=પશુધન બચાવવા માલધારીઆનેે ઉજાગરા
	Neighbor 4: TrainIndex=70849 Score=0.328748 Sentence=ખલાસીઓને બચાવવા કોસ્ટગાર્ડની મદદ લેવાઈ...
	Neighbor 5: TrainIndex=85502 Score=0.319756 Sentence=હોંગકોંગમાં પાલતુ શ્વાનને કોરોના વાયરસ

Query [116]: આસપાસના લોકો પોતાના ઢોર ને ચરાવવા માટે અહીં લઈને આવે છે. પાણી ભરપુર રહેવાથી અને સંખ્યાબંધ માછલીઓ અને અન્ય નાના જીવોનું ઉત્પાદન પુષ્કળ પ્રમાણમાં થતુ હોવાથી અહીં નવેમ્બરથી ફેબ્રુઆરી સુઘી પક્ષીઓ સૌથી વધુ જોવા મળે છે. છેક ઈરાન અને અફઘાનિસ્તાન ને વિંધિંને પક્ષીઓ અહીં સુધી આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=988845 Score=0.777104 Sentence=નળસરોવરમા જ્યારે પાણી ભરાય છે ત્યારે તે ખૂબ વિશાળ અને સુંદર લાગે છે. ચોમાસામાં અને શિયાળામાં આનુ પાણી એકદમ શુધ્ધ દેખાતુ હોવાથી તે પી શકાય છે. ચોમાસુ પુરુ થતાં આનુ પાણી ઘટવા માંડે છે, અને ખારું થવા માંડે છે. જ્યારે સપાટી સુકાય જાય ત્યારે મીઠાના કણોની પોપડી જોવા મળે છે. આ સરોવરમાં લગભગ 350 જેટલા નાના મોટા બેટ જોવા મળે છે. જે બેટ પાણીની ઉપર હોય છે તેની ઉપર ઘાસ ઉગે છે. આસપાસના લોકો પોતાના ઢોર ને ચરાવવા માટે અહીં લઈને આવે છે. પાણી ભરપુર રહેવાથી અને સંખ્યાબંધ માછલીઓ અને અન્ય નાના જીવોનું ઉત્પાદન પુષ્કળ પ્રમાણમાં થતુ હોવાથી અહીં નવેમ્બરથી ફેબ્રુઆરી સુઘી પક્ષીઓ સૌથી વધુ જોવા મળે છે. છેક ઈરાન અને અફઘાનિસ્તાન ને વિંધિંને પક્ષીઓ અહીં સુધી આવે છે ખાસ કરીને યાયાવર પક્ષીઓ વધુ આવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=673610 Score=0.327343 Sentence=પક્ષીઓ માટે સનફ્લાવર સીડ્સ સાચવો
	Neighbor 3: TrainIndex=50876 Score=0.327037 Sentence=પક્ષીઓ રડે;
	Neighbor 4: TrainIndex=83065 Score=0.320839 Sentence=વાદળો અને પક્ષીઓ પેંસિલ સ્કેચ નક્કી કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=789577 Score=0.320211 Sentence=હિમાલયમાં અનેક પક્ષીઓ જોવા મળે છે, જોકે અહીં ગરુડની સંખ્યા પ્રમાણમાં ખૂબ છે અને અહીં ગરુડની અનેક પ્રજાતિઓ પણ જોવા મળે છે. જેમ કે ક્રેસ્ટ સર્પ ઇગલ, ગોલ્ડન ઇગલ, હિમાલયન ક્રેસ્ટેડ ઇગલ, દાઢી વાળા ગરુડ, હિમાલયન ગ્રીફોન ઇગલ વગેરે ગરુડની ઘણી પ્રજાતિ હિમાલય ઉપર પ્રસિદ્ધ છે. તે સિવાય પણ ઘણા પક્ષીઓ અહીં વસે છે. જેમ કે હિમાલયન સ્નોકોક, કિંગફિશર, બ્લૂ વ્હિસલિંગ થ્રસ, બ્લૂ ફૂટેડ ડક, ફાયર ફોન્ટેડ સેરીન, યુરાસીયન બઝાર્ડ, ફોર્ક ટેઇલ્ડ સ્વીફ્ટ, ગ્રીન પીજીઅન, ઓસ્પ્રેય, પપિટ્સિ, ચકલી વગેરે બીજા પણ કેટલાય પક્ષીઓ વસે છે, વળી દર વર્ષે ઉનાળામાં હિમાલયમાં વિદેશથી પણ ઘણા પક્ષીઓ આવતા હોય છે.

Query [117]: ડાંગરના ગાભમારાની ઈયળ માટે ભલામણ કરેલ કોઈપણ એક દવાનો ઉપયોગ કરવાથી ચૂસિયાંનું પણ નિયંત્રણ થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=897212 Score=0.394412 Sentence=૧. લીલી ઈયળ
	Neighbor 2: TrainIndex=590697 Score=0.394412 Sentence=૩. લીલી ઈયળ (હેલીયોથીસ):
	Neighbor 3: TrainIndex=162360 Score=0.394412 Sentence=ઘોડિયા ઈયળ
	Neighbor 4: TrainIndex=175610 Score=0.366225 Sentence=પરવળના વેલા કોરી ખાનાર ઈયળ :
	Neighbor 5: TrainIndex=821643 Score=0.363698 Sentence=કપાસમાં લીલી ઈયળ અને લશ્કરી ઈયળ માટેનું વિષાણુયુક્ત દ્રાવણ (એન.પી.વી.) અનુક્રમે ૪૫૦ અને ૨૫૦ ઈયળ યુનિટ પ્રતિ હેકટરે છાંટવાથી ઈયળોમાં રોગ ઉત્પન્ન થાય છે ને ઈયળ નાશ પામે છે.

Query [118]: માતાને સંગાથે રાખી તપના સાક્ષી કીધાં,
	Neighbor 1: TrainIndex=305358 Score=0.476047 Sentence=પાણી રક્ત તણાં કીધાં, ગાળ્યાં સપ્રેમ હાડને
	Neighbor 2: TrainIndex=981264 Score=0.387221 Sentence=પૂ. પદ્માજી મહાસતીજીના ૯૯મી વર્ધમાન ઓળી તપના પારણા ઉજવાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=549895 Score=0.359022 Sentence=સંતો સંગાથે મહોત્સવ ઉજવાય છે રે....
	Neighbor 4: TrainIndex=593581 Score=0.320323 Sentence=૧. સાક્ષી ગિરિશભાઇ મસંદ
	Neighbor 5: TrainIndex=454451 Score=0.320323 Sentence=સાક્ષી તનવર

Query [119]: બંન્ને પક્ષકારોની દલીલોના અંતે રાજકોટના અધિક સીનીયર સિવીલ જજ દ્વારા ઠરાવવામાં આવેલ હતુ કે, અદાલત સમક્ષ ચાલતા ન્યાયીક કાર્યમાં કોઈપણ પક્ષકારને ઉમેરી કે બાદબાકી કરી શકવાની કોર્ટને સતા છે પરંતુ તેવુ ત્યારે જ કરી શકાય કે જયારે તેવા પક્ષકારને જોડવાથી કે બાદબાકી કરવાથી અદાલત સમક્ષ ચાલનાર કાર્યવાહીનો નિર્ણય કરવા માટે અનિવાર્ય અને આવશ્યક હોય જયારે હાલનાં અરજદારે પોતાના પિતાની મીલ્કતોમાં ભાગ માંગેલ છે અને તે સંદર્ભેનો નિર્ણય અરજદાર તથા તેના સ્વર્ગસ્થ ભાઈઓના વારસદારો દ્વારા અરજીના કામે રજુ થનાર પુરાવા પરથી થઈ શકે તેમ છે ત્યારે સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસોસીએશનને પક્ષકાર તરીકે જોડવા જરૂરી નથી અને એસોસીએશનની ગેરહાજરીમાં પણ અરજદારે ઉઠાવેલ મુદૃાઓનો ન્યાયીક નિર્ણય કરી શકાય તેમ છે જેથી સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસોસીએશન વતી થયેલ દલીલો અને રજુ થયેલ ચૂકાદાઓ માન્ય રાખી અદાલત દ્વારા સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસોસીએશનને પક્ષકાર તરીકે જોડવાની અરજી નામંજુર કરવામાં આવેલ હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=271908 Score=0.274945 Sentence=સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસો.
	Neighbor 2: TrainIndex=314779 Score=0.253145 Sentence=ગુજરાત હાઇકોર્ટના ફોજદારી ઇન્કવાયરી કરવાના હુકમ અનુસંધાને મેટર રાજકોટના મહે. પ્રિન્સીપાલ ડિસ્ટ્રીકટ જજ સાહેબની અદાલતમાં મોકલવામાં આવેલ હતી. જે અંતર્ગત નામ. અદાલત દ્વારા વિસ્તૃત અને ઝીણવટભરી ન્યાયિક તપાસની કાર્યવાહી શરૂ કરવામાં આવેલ હતી. જિલ્લા અદાલત દ્વારા કિરણભાઇ દ્વારા લગાવવામાં આવેલ આરોપો અને આક્ષેપો અંગે, ગંભીરતાપૂર્વક તમામ બાબતોની સત્યતાને તપાસવા અને ચકાસવા અર્થે જિલ્લા અદાલત દ્વારા નોટરી ગિરીશભાઇ કોટક, સોગંદનામુ ઘડનાર એડવોકેટ તથા આઇડેન્ટીફાઇડ કરનાર એડવોકેટની જુબાની દ્વારા નામ. અદાલતના રેકર્ડ પર તમામ સત્ય બાબતો આવેલ અને સ્પષ્ટ થયેલ કે કિરણભાઇ દ્વારા કરવામાં આવેલ તમામ આક્ષેપો ખોટા, પાયાવિહોણા તથા ઉપજાવી કાઢેલ હતા, જેથી નામ. જિલ્લા અદાલત દ્વારા તા. ૫-૧-૨૦૧૯ના રોજ, પૂર્વ જિલ્લા અદાલત દ્વારા કીર્તિભાઇ તથા વિજયભાઇ સામે થયેલ તમામ ફોજદારી કાર્યવાહીમાંથી દોષમુકત કરતો હુકમ ફરમાવેલ હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=203231 Score=0.212401 Sentence=કોઈ પ્રવર્તમાન યુનિવર્સિટીની માર્કશીટ કે માઈગ્રેશન સર્ટીફીકેટ રજૂ થાય તો તેવા દસ્તાવેજોની સત્યતા ચકાસવી અશકય છે સિવાય કે દસ્તાવેજોમાં નરી આંખે દેખાય તેવા ચેકચાક કે ફેરફારો હોય જયારે અરજદારે તેમની પાસે રજૂ થયેલ દસ્તાવેજો તેમના ઉપરી અધિકારી રીફર કરી અભિપ્રાયો મેળવેલ છે, અને ત્યારબાદ જે તે શાખાના ડીનનો પણ અભિપ્રાય મેળવ્યા બાદ જ કામચલાઉ એલીજીબીલીટી સર્ટીફીકેટો જે - તે વિધાર્થીને આપેલ છે, આવા શુદ્ધબુધ્ધિ પુર્વકના કાર્યને કોઈ ગેરકાયદેસર કૃત્ય ગણી શકાય નહી તેમ છતાં પોલીસ ખોટી રીતે તેમને ગુન્હામાં સંડોવવા માંગે છે તેમ જણાવી સૌરાષ્ટ્ર યુનિવર્સિટી દ્વારા કરવામાં આવતી કાર્યવાહીઓ સંદર્ભેના નિયમો તથા પેટા નિયમો પરત્વે પણ ગુજરાત હાઈકોર્ટનું ધ્યાન દોરી અરજદારે કરેલ કાર્યવાહી તેના ફરજના ભાગરૂપે કરવામાં આવેલ હોય અરજદાર વિરૂધ્ધની ફરીયાદ તથા કેસ કાર્યવાહી રદ કરવા વિસ્તૃતપણે દલીલો કરેલ હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=439696 Score=0.212360 Sentence=૧૪ મી મેથી રાજકોટના સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસોસિયેશન સ્ટેડિયમમાં શરૂ થઇ રહેલા સૌપ્રથમ સૌરાષ્ટ્ર પ્રિમીયર લીગ (એસપીએલ) માં હવે ભારતના અને સૌરાષ્ટ્રના સ્ટાર બેટધર ચેતેશ્વર પુજારા પણ રમશે તેમ સૌરાષ્ટ્ર ક્રિકેટ એસોસિયેશનની એક પ્રેસ રિલીઝમાં જાણવામાં આવ્યું છે. સૌ પ્રથમ સૌરાષ્ટ્ર પ્રિમીયર લીગ માં પાંચ ટીમો ભાગ લઈ રહી છે અને હવેઆ ટીમ એસપીએલ માટે ચેતેશ્વર પૂજારાને પસંદ કરી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=949223 Score=0.204165 Sentence=(૫) સૌરાષ્ટ્ર એક્ષપ્રેસ

Query [120]: જીઓ ટેક્નોલોજીથી સોઈલ ટેસ્ટીંગ કરાય છે
	Neighbor 1: TrainIndex=225626 Score=0.430887 Sentence=જીઓ ફોન-૨ની વિશેષતાઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=367138 Score=0.425414 Sentence=બેસ્ટ ઓડિયોગ્રાફીઃ ચિલ્ડ્રન ઓફ સોઈલ (બિશ્વાદિપ ચેટર્જી)
	Neighbor 3: TrainIndex=1931 Score=0.419831 Sentence=જીઓ ફાઇબરના આ પ્લાનમાં આઇપીએલ
	Neighbor 4: TrainIndex=917677 Score=0.416293 Sentence=ટેસ્ટીંગ ડોમ
	Neighbor 5: TrainIndex=250508 Score=0.366403 Sentence=જીઓ તો ઐસે જીઓ જૈસે સબ તુમ્હારા હૈ...હેપ્પી બર્થડે હિતેષભાઇ પંડ્યા

Query [121]: ભારતભરમાં શનિપુર, શિંગણા અને સૌરાષ્ટ્રના હાથલા ગામે શનિદેવનું મંદિર આવેલું છે. બે સ્થળો એવા છે કે જ્યાં શનિદેવની પૂજા-અર્ચના કરવાથી વિશેષ ફળ મળે છે. ખાસ કરીને હાથલા ગામે શનિદેવનું જન્મસ્થળ હોવાથી અહીં પૂજા-અર્ચનાનું વિશેષ મહત્વ રહેલું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=649706 Score=0.477543 Sentence=સૌરાષ્ટ્રના દ્વારાકા પંથકમાં આવેલ હાથલા ગામ ઇતિહાસની દ્રષ્ટિએ ગુજરાતમાં સૌથી પ્રાચીન એવું શનિદેવનું સ્થાન છે. હાથલાનો ઉલ્લેખ શાસ્ત્રોમાં શનિદેવના જન્મસ્થળ તરીકે કરવામાં આવ્યો છે. લોકો શનિદેવની કૃપા મેળવવા માટે દેશ વિદેશથી અહીં આવે છે. અહીં અંદાજે 6-7 સદીનાં મૂર્તિ, શનિકુંડ વગેરે સ્થળો પુરાતત્વ વિભાગ દ્વારા રક્ષિત કરવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=423873 Score=0.333058 Sentence=ભાણવડ નજીક આવેલ હાથલા ગામે શનિ મંદિરે ભક્તોનો ઘસારો
	Neighbor 3: TrainIndex=74197 Score=0.332832 Sentence=અગાઉ ખેડૂતો પોતાના ખેતરના રક્ષણ માટે ખેતર ફરતે હાથલા થોર વાવી જીવંત વાડ કરતા તેથી આવી વાડમાં નાના જીવો આશરો મેળવતા, ઘણી જગ્યાએ વન વિભાગ પોતાની હદ બતાવવા માટે હાથલા થોરની વાડ કરે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=958807 Score=0.332191 Sentence=હાથલા થોરના પ્રચાર અને પ્રયત્નો ને લીધે સૌરાષ્ટ્ર ના તાલુકા મથકોએ અતિગરીબ પરિવારો પોતાની રીતે હાથલા ના પાકા ફળો અને સરબત વેંચવા લાગ્યા છે. જે ખેડૂતો ની વાડી ફરતે આ થોર હોઈ છે, તે આવા લોકો ને વિનામૂલ્યે ફળ વીણવા આપે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=308961 Score=0.315114 Sentence=ઉલ્લેખનીય છે કે હાથલામાં શનિદેવનું પ્રાચીન મંદિર આવેલું છે. અહીં 1500 વર્ષ જૂના અવશેષો મળી આવ્યા હતા, જેમાં 6 અને 7મી સદીની મૂર્તી, શનિકુંડ સહિતની વસ્તુઓ અહીં મળી આવી હતી. પૌરાણિક માન્યતા એવી છે કે પાંડવોએ શનિધામ હાથલામાં શનિદેવનું પૂજન-અર્ચન કર્યા બાદ કુરુક્ષેત્રના યુદ્ધમાં વિજય મેળવ્યો હતો. હજારો શનિભક્તો અહીંના શનિકુંડમાં સ્નાન કરી ધન્યતા અનુભવે છે. ખાસ કરીને આ કુંડમાં સ્નાન કરીને પનોતી ઉતારવા માટે મોટી સંખ્યામાં શ્રદ્ધાળુઓની ભીડ જામે છે.

Query [122]: દર્દીની રીકવરી માટે મેડિસીન ઓકસીમીટર સહિતનું દાન
	Neighbor 1: TrainIndex=135322 Score=0.435629 Sentence=મેડિસીન બુદ્ધ
	Neighbor 2: TrainIndex=849702 Score=0.312660 Sentence=રાજકોટની દવાબજારમાં વિવિધ કંપનીઓના ઓકસીમીટર કંપની તથા કવોલિટી મુજબ અંદાજે ૮૦૦ રૂપિયાથી માંડીને રપ૦૦ રૂપિયા સુધી મળી રહ્યા છે. ચાઇનાની કંપનીઓ ઉપરાંત હાઇફોકસ, મેડટેક, ટ્રવ્યુ સહિતની ઘણી બધી કંપનીઓ ઓકસીમીટર બનાવે છે. ઉપરોકત કિંમતમાં સંબંધને અનુરૂપ ડીસ્કાઉન્ટ પણ મળી શકે છે. જો કે તમામ કંપનીના ઓકસીમીટરની વિશ્વસનિયતા સારી જ હોવાનું દવાબજારના અગ્રણી વેપારીઓ કહી રહ્યા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=760444 Score=0.294380 Sentence=રીકવરી દર પણ 96 ટકાને પાર
	Neighbor 4: TrainIndex=51566 Score=0.287202 Sentence=દિલનું દાન દઈને બેઠાં તમેય પાગલ જેમ;
	Neighbor 5: TrainIndex=875922 Score=0.287202 Sentence=ફકીર તોયે દાન સદાયે, દીનજનોને કરનારા;

Query [123]: ગામડાના લોકો ઉજવણી અંગેના વિચાર વિમર્શને અંતે એક જમાનામાં એવું કહેતા કે, ઢોલીતારા ઢોલકાને હળવે હળવે છેડ,
	Neighbor 1: TrainIndex=455785 Score=0.682668 Sentence=હરિ હળવે હળવે હંકારે મારું ગાડું ભરેલ ભારે…
	Neighbor 2: TrainIndex=515921 Score=0.582068 Sentence=જરા હળવે ભાઈ...
	Neighbor 3: TrainIndex=569387 Score=0.497786 Sentence=- હળવે હાથેથી કચોરી દબાવતા ફેલાવો.
	Neighbor 4: TrainIndex=620418 Score=0.438854 Sentence=ટોમેટો પલ્પ અને ઓટ્સનો પાવડર મિક્સ કરીને એક પેસ્ટ બનાવો. આ પેસ્ટને ડોક પર લગાવીને 10 થી 15 મિનિટ સુધી લગાવી રાખો. અને પછી તેને હળવે હળવે મસાજ કરો. આવું તમે એક સપ્તાહમાં 3 વાર કરી શકો છો.
	Neighbor 5: TrainIndex=76736 Score=0.416277 Sentence=૫. હાથમાંથી મેલ અને ગંદકી દૂર કરવા માટે અઠવાડીયે ઓછામાં ઓછુ ૨ વાર સ્ક્રબ કરવું. સ્નાન કરતી વખતે ટૂથબ્રશમાં સાબુ લગાવી હળવે હળવે હાથ પર ઘસો. તેનાથી હાથના રોમછીદ્રોમાં જામેલ ગંદકી બહાર નીકળી જશે.

Query [124]: અમદાવાદ, તા.૪ ૨૦૧૧માં કિન્નર સાનિયા દેના ચકચારભર્યા મર્ડર કેસમાં અત્રેની સેશન્સ કોર્ટે મુખ્ય...
	Neighbor 1: TrainIndex=559087 Score=0.294546 Sentence=વડોદરાના ગેંગસ્ટર મુકેશ હરજાણી મર્ડર કેસમાં સેશન્સ કોર્ટે તમામ 11 આરોપીઓને નિર્દોષ છોડ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=949624 Score=0.291836 Sentence=અંકલેશ્વર, તા.૪
	Neighbor 3: TrainIndex=999644 Score=0.291836 Sentence=બેંગલોર, તા.૪
	Neighbor 4: TrainIndex=220717 Score=0.291836 Sentence=સાંતલપુર, તા.૪
	Neighbor 5: TrainIndex=472292 Score=0.291836 Sentence=સિદ્ધપુર, તા.૪

Query [125]: પોશીનામાં મગરે કરેલા હુમલાના મામલે જિલ્લા કલેકટરને આવેદનપત્ર અપાયું
	Neighbor 1: TrainIndex=279656 Score=0.424099 Sentence=માંગરોળનાં શાપુર જમીન બાબતે પરિવાર પર થયેલા હુમલાના બનાવમાં આવેદનપત્ર અપાયું
	Neighbor 2: TrainIndex=391313 Score=0.418864 Sentence=નેટવર્ક ન્યૂઝના સમર્થનમાં ગુજરાત, નવસારી જિલ્લામાં કલેકટરને અપાયું આવેદનપત્ર
	Neighbor 3: TrainIndex=512012 Score=0.416960 Sentence=પોલીસ દમનના વિરોધમા કલેકટરને આવેદનપત્ર
	Neighbor 4: TrainIndex=650821 Score=0.411530 Sentence=મગરે પૂછયું, શું ઉપાય?
	Neighbor 5: TrainIndex=897968 Score=0.395660 Sentence=કલેકટરને આપ્યું આવેદનપત્ર

Query [126]: થાંભલા સાથે બાંધ્યો
	Neighbor 1: TrainIndex=925251 Score=0.567262 Sentence=પં.બંગાળમાં વધુ એક ભાજપ કાર્યકર્તાની હત્યા,લાશને વિજળીના થાંભલા સાથે લટકાવી
	Neighbor 2: TrainIndex=717372 Score=0.542474 Sentence=નશાની લતને લઇ બાળકને સાંકળથી બાંધ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=908505 Score=0.482250 Sentence=(૬) બોરસદ નગરપાલિકા અંતર્ગત કૃપાલુ સોસાયટીમાં મ.ગુ.વિ.કુ.ના થાંભલા ન.SUM/041/LT/o11 તથા થાંભલા નં.SUM/041/LT/014 તથા થાંભલા નં.SUM/041/LT/015 વચ્ચે આવેલ તમામ વિસ્તાર ઉપરોક્ત વિસ્તાર માટે નીચે મુજબની અમલવારી કરવાની રહેશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=475020 Score=0.477326 Sentence=યુવાને મૂતરડીમાં બાંધ્યો વેપારી સાથે સંબંધ
	Neighbor 5: TrainIndex=756645 Score=0.470442 Sentence=પ્રમુખસ્વામિ માર્ગ પરથી થાંભલા ખસેડવામાં વીજતંત્રની આડોડાઈ અગાઉ કામગીરી ન કરી હવે થાંભલા હટાવવામાં ફરી વખત રસ્તો તોડાશે !

Query [127]: 1. કર્સ્ટી એલી
	Neighbor 1: TrainIndex=840054 Score=0.803402 Sentence=એલી મેગેઝિન
	Neighbor 2: TrainIndex=204931 Score=0.791435 Sentence=હકીકતો અને આધારમાં હોલીવૂડની ભવ્યતાના એલી
	Neighbor 3: TrainIndex=108396 Score=0.604618 Sentence=-ફોટોમાં સલમાનની દોસ્ત એલી અવરામ પણ મોજુદ
	Neighbor 4: TrainIndex=106486 Score=0.594152 Sentence=ચાઇમ ફૉર ચેંજ કાર્યક્રમમાં પરફૉર્મંસ આપતાં એલી ગાઉલ્ડિંગ.
	Neighbor 5: TrainIndex=11203 Score=0.592428 Sentence=એલી અવરમની પ્રથમ બૉલીવુડ ફિલ્મ છે મિકી વાયરસ. એલી બિગ બૉસ 7માં પણ ધૂમ મચાવી રહ્યાં છે.

Query [128]: સ્વ-સેવાની ક્ષમતા ગુમાવવી;
	Neighbor 1: TrainIndex=967583 Score=0.430536 Sentence=સૂંઘવાની ક્ષમતા x
	Neighbor 2: TrainIndex=254584 Score=0.430536 Sentence=જોખમની ક્ષમતા
	Neighbor 3: TrainIndex=300042 Score=0.430536 Sentence=સેન્દ્રિય ક્ષમતા
	Neighbor 4: TrainIndex=392182 Score=0.430536 Sentence=શીખવાની ક્ષમતા
	Neighbor 5: TrainIndex=525299 Score=0.430536 Sentence=ઓપરેશનલ ક્ષમતા

Query [129]: ઘટી રહી છે મુસ્લિમ સાંસદોની સંખ્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=475783 Score=0.601356 Sentence=રાજ્યસભામાં કુલ 245 સભ્ય સંખ્યા છે. જેમાં વર્તમાનમાં ભાજપના સાંસદોની સંખ્યા 94 છે. જ્યારે વિપક્ષી સાંસદોની સભ્ય સંખ્યા 99 છે. જ્યારે લોકસભામાં ભાજપના સાંસદોની સંખ્યા 303 અને વિપક્ષી સાંસદોની સંખ્યા 174 છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=18504 Score=0.469245 Sentence=-પ્લેટલેટ્સની સંખ્યા ખુબ ઘટી જવી.
	Neighbor 3: TrainIndex=73646 Score=0.465027 Sentence=બ્રિટિશ સાંસદોની માંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=824583 Score=0.456329 Sentence=ગુનાહિત રેકોર્ડ ધરાવતા સાંસદોની સંખ્યા આ પ્રમાણે છે:
	Neighbor 5: TrainIndex=159949 Score=0.435292 Sentence=મુસ્લિમ 35436,

Query [130]: મડેઈરાના મ્યુઝિયમ
	Neighbor 1: TrainIndex=944449 Score=0.993525 Sentence=ટ્યુનિશિયામાં બાર્ડો મ્યુઝિયમ
	Neighbor 2: TrainIndex=818873 Score=0.993525 Sentence=હેન્ગઓવર મ્યુઝિયમ
	Neighbor 3: TrainIndex=531747 Score=0.993525 Sentence=ગુગેનહેમ મ્યુઝિયમ (બિલ્બાઓ, સ્પેઇન)
	Neighbor 4: TrainIndex=882203 Score=0.993525 Sentence=મ્યુઝિયમ કલાક:
	Neighbor 5: TrainIndex=785746 Score=0.993525 Sentence=ડોમિનિકન મ્યુઝિયમ (વિયેના સ્ટ્રીટ);

Query [131]: ઑક્સીમેટઝોલીન અને ઝાયલોમેટાઝોલિન વચ્ચે શું તફાવત છે?
	Neighbor 1: TrainIndex=958145 Score=0.896252 Sentence=જાહેરાત અને માર્કેટિંગ વચ્ચે શું તફાવત છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=287968 Score=0.885078 Sentence=પ્રોવેન્સ અને દેશ વચ્ચે શું તફાવત છે?
	Neighbor 3: TrainIndex=624754 Score=0.853159 Sentence=નૈતિકતા અને કાયદો વચ્ચે શું તફાવત છે?
	Neighbor 4: TrainIndex=909321 Score=0.849450 Sentence=સ્ટડીન અને કોલ્ડ - શું તફાવત છે?
	Neighbor 5: TrainIndex=39645 Score=0.833836 Sentence=ઠંડી અને જેલી વચ્ચે શું તફાવત છે?

Query [132]: સ્વયંભૂ લોકડાઉનમાં સવારે ૭ થી ૧૧ સુધી ફ્લોર ફેક્ટરી અને દુકાનો ખુલ્લી રહેવાની જાહેરાત કરવામાં આવતા આજે સવારે ૧૧ વાગ્યા ગામમાં આવેલ તમામ દુકાનો અને લારી ગલ્લાઓ બંધ થઈ ગયા હતા. નાના મોટા તમામ વેપારીઓ તેમજ લારી ગલ્લાવાળાઓ પણ લોકડાઉનમાં જોડાતા બજારો સુમસામ જોવા મળ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=345176 Score=0.552953 Sentence=નાના મોટા તમામ વેપારીઓ તેમજ લારી ગલ્લાવાળાઓ પણ લોકડાઉનમાં જોડાયા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=55638 Score=0.376116 Sentence=આ લોકડાઉનમાં સ્કુલો અને જરૂરી દુકાનો ખુલ્લી રહેશે
	Neighbor 3: TrainIndex=308870 Score=0.347559 Sentence=ખાણી પીણીના લારી ગલ્લાવાળા
	Neighbor 4: TrainIndex=552440 Score=0.347559 Sentence=ચવાળાની લારી ચલાવતાં હરભજન સિંહ.
	Neighbor 5: TrainIndex=416333 Score=0.314789 Sentence=લોકડાઉનમાં જરૂરથી બનાવજો દાલગોના કોફી.

Query [133]: કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની આગેવાનીમાં પાર્ટીના સાંસદોએ ત્રણ નવા કૃષિ કાયદાને પાછો ખેંચવાની માંગ સાથે સંસદ ભવન સંકુલમાં શુક્રવારે ધરણા કર્યા હતા. કોંગ્રેસના સાંસદોએ બજેટ સત્રના પહેલા દિવસે સંસદ સંકુલમાં મહાત્મા ગાંધીની પ્રતિમા સામે ધરણા કર્યા હતા. આ વિરોધ પ્રદર્શનમાં રાહુલ ગાંધી ઉપરાંત પાર્ટીના નેતા અધિર રંજન ચૌધરી, ચીફ વ્હિપ કોડિક્યુનિલ સુરેશ અને અન્ય ઘણા સાંસદોએ ભાગ લીધો હતો. કોંગ્રેસના સાંસદોએ 'કાળો કાયદો પાછો ખેંચો' અને 'નરેન્દ્ર મોદી, ખેડૂત વિરોધી' ના નારા પણ લગાવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=870176 Score=0.436257 Sentence=કોંગ્રેસના પૂર્વ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીની આગેવાનીમાં પાર્ટીના સાંસદોએ વિરોધ દર્શાવ્યો હતો અને ગૃહમંત્રી અમિત શાહ ના રાજીનામાની માંગ કરી હતી. કોંગ્રેસના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર સંસદ સંકુલમાં વિરોધ પ્રદર્શન પહેલા સોનિયા ગાંધી ની અધ્યક્ષતામાં વ્યૂહરચનાની બેઠકમાં પાર્ટીના સાંસદો ભાગ લીધો હતો. આ બેઠકમાં દિલ્હીની હિંસા અંગે સંસદની અંદર અને બહાર સરકારને ઘેરી લેવાની રણનીતિ પર ચર્ચા કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=634751 Score=0.374202 Sentence=યુરોપીય સંઘના સાંસદોએ કહયુંઃ 370 ભારતનો આંતરિક...
	Neighbor 3: TrainIndex=270823 Score=0.367602 Sentence=વિપક્ષી સાંસદોએ લગાવ્યા નારા
	Neighbor 4: TrainIndex=768994 Score=0.367052 Sentence=ઑસ્ટ્રેલિયાઃ મહિલા સાંસદોએ કહ્યું- સંસદ સૌથી અસુરક્ષિત કાર્યસ્થળ, થાય છે યૌન દુર્વ્યવહાર
	Neighbor 5: TrainIndex=320331 Score=0.365719 Sentence=બ્રિટનના વડાપ્રધાન થેરેસા મેનો બ્રેક્સિટને પાસ કરાવવાનો અંતિમ પ્રયાસ પણ અસફળ રહ્યો છે. બ્રિટનમાં લોકતંત્રની શરૂઆત થયા બાદ કોઈ પણ વડાપ્રધાનને મળેલી હારમાં આ સૌથી મોટી હાર છે. બ્રિટનના સાંસદોએ ૨૩૦ની બહુમતિથી થેરેસા મેની બ્રેક્સિટ ડીલને નકારી દીધી હતી. થેરેસાના સમર્થનમાં ૨૦૨ સાંસદોએ વોટિંગ કર્યું હતું, જ્યારે તેના વિરોધમાં ૪૩૨ સાંસદોએ વોટિંગ કર્યું હતું. ત્યાં સુધી કે આ મતદાનમાં થેરેસા મેની કન્ઝર્વેટિવ પાર્ટીના ૧૧૮ સાંસદોએ વિપક્ષ સાથે મળીને ડીલની વિરોધમાં વોટિંગ કર્યું હતું. જોકે, સામે એ વાત પણ સાચી છે કે વિપક્ષી લેબર પાર્ટીના ત્રણ સાંસદોએ ડીલનું સમર્થન કરીને તેની તરફેણમાં મતદાન કર્યું હતું.

Query [134]: પત્નિ રિસાઇને – તમે મારુ જરા પણ ધ્યાન નથી રાખતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=232464 Score=0.400234 Sentence=પાલનપુરના ધાણધામાં પત્ની રિસાઇને પિયર જતા રહેતા પિતાએ જ પોતાની ફૂલ જેવી દિકરીને કૂવામાં ફેંકી દીધી પતિ- પત્નિ વચ્ચે ઝઘડો થતા પત્ની રિસાઇને તેના બહેન-બનેવીના ઘરે જતી રહી હતી, જેનુ પરિણામ બાળકીને ભોગવવુ પડ્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=6610 Score=0.355271 Sentence=મારુ મનડું છે ગોકુળ વનરાવન
	Neighbor 3: TrainIndex=971418 Score=0.290746 Sentence=આલિયાની ટોપી માલિયા માથે : રઘવાયા થઈ ફરે છે બધા તંત્રવાહકો, જાણે કે ભૂખ્યા ઢોર જરા ધ્યાન રાખજો: સેવક નથી કે આતો છે પૈસાના ભિક્ષૂકો, નઘરોળને નઠોર જરા ધ્યાન રાખજો!
	Neighbor 4: TrainIndex=283074 Score=0.290050 Sentence=હવે જરા મીઠો પવન વાયો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=793304 Score=0.283755 Sentence=અમે જરા થોથવાયા.

Query [135]: કોગ્રેસને સમર્થન પુરુ પાડવા વરિષ્ઠ નેતા અજય માકન કોંગ્રેસ કાર્યલય ખાતે આવ્યા હતા જ્યાં તેમણે ભાજપ સરકારની નીતિઓનો ઉઘડો લીધો.
	Neighbor 1: TrainIndex=644634 Score=0.289880 Sentence=અજય માકન પર ખેમેબંદીનો આરોપ પણ હતો. અજય માકન દલીલ આપતા હતા કે કાર્યકરો એ જ ચાહે છે પરંતુ હમણાં કોંગ્રેસની પ્રાથમિકતા અલગ છે. કોંગ્રેસ કેન્દ્રની સત્તાથી ભાજપને બેદખલ કરવા ઇચ્છે છે. હાલમાં વિધાનસભા ચૂંટણીમાં લગભગ એકાદ વર્ષ બાકી છે, જેની વ્યૂહરચના પછીથી નક્કી થઈ શકે છે. જો કે, છેલ્લા ચાર વર્ષમાં અજય માકન દિલ્હીમાં કોંગ્રેસને મજબૂત ન બનાવી શક્યા. તેમની આગેવાનીમાં દિલ્હીમાં પાર્ટી નગર નિગમમાં ત્રીજા સ્થાન પર પહોંચી હતી. વિધાનસભાની ચૂંટણીમાં મતમાં વધારો થયો, પરંતુ સીટનું ખાતું ખૂલ્યું નહીં. આ જ નહીં અજય માકન પર ખેમેબંદની આરોપ પણ હતો. જોકે પાર્ટીએ માકનને કેન્દ્રમાં એડજસ્ટ કરવાના સંકેત આપ્યા હતા. કોંગ્રેસની ઉપર 2014માં મોટું આંદોલન કેજરીવાલના નેતૃત્વમાં થયું હતું. અરવિંદ કેજરીવાલ તે સાબિત કરવામાં સફળ થયા હતા કે કોંગ્રેસ કરપ્ટ પાર્ટી છે, જેનો રાજકીય લાભ ભાજપને મળ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=437491 Score=0.268212 Sentence=માકન અને રાહુલને મળવાનો પ્રયાસ નિષ્ફળ
	Neighbor 3: TrainIndex=869169 Score=0.261884 Sentence=મોદી સરકારની નીતિઓનો વિરોધઃ આવતીકાલે ટ્રેડ યૂનિયનોની...
	Neighbor 4: TrainIndex=786905 Score=0.259872 Sentence=પોસ્ટર સાથે સરકારની નીતિઓનો કરાયો વિરોધ
	Neighbor 5: TrainIndex=245597 Score=0.252372 Sentence=આવિષ્કા ફર્નાન્ડો નુ અર્ધશતક પુરુ

Query [136]: 10. નવા નાણાકીય વર્ષમાં સેકન્ડ હાઉસ (Second House) પર ટેક્સ ભરવાનો રહેશે નહીં, જો તે ભાડે આપવામાં આવ્યું નહીં હોય તો.
	Neighbor 1: TrainIndex=748654 Score=0.385663 Sentence=સેકન્ડ હાઉસ રેન્ટ ટેક્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=87358 Score=0.279046 Sentence=10. હાંગઝોઉ
	Neighbor 3: TrainIndex=832765 Score=0.279046 Sentence=10. બામ્બિ
	Neighbor 4: TrainIndex=191537 Score=0.279046 Sentence=10. યુકો બૅંક
	Neighbor 5: TrainIndex=467799 Score=0.279046 Sentence=10. કેસિડી હૂપેર

Query [137]: 3. ખાનગી હોસ્પિટલોના 80% બેડ પર BMCનું નિયંત્રણ
	Neighbor 1: TrainIndex=715830 Score=0.395353 Sentence=કંગનાની ઓફિસ ઉપર ચાલ્યું BMCનું બુલડોઝર
	Neighbor 2: TrainIndex=383673 Score=0.376881 Sentence=અમદાવાદમાં કોરોનાનો હાહાકાર, શહેરની ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલોના 58% ICU-વેન્ટિલેટર બેડ ભરાઈ ગયા
	Neighbor 3: TrainIndex=356010 Score=0.350562 Sentence=સરંજામ બંધ 80% સુધી
	Neighbor 4: TrainIndex=473738 Score=0.346645 Sentence=3. ધનતેરસ પર ધાણા ખરીદો
	Neighbor 5: TrainIndex=854940 Score=0.339912 Sentence=શહેરની ૧૭૧ ખાનગી કોવિડ હોસ્પિટલોમાં મંગળવારે સાંજે પાંચ વાગ્યાની સ્થિતિએ બે વેન્ટીલેટર ખાલી પડયા છે, આ ઉપરાંત ખાનગી હોસ્પિટલોના સરકારી ક્વોટામાં આઠ આઈસીયુ બેડ ખાલી છે, ખાનગી હોસ્પિટલોના પોતાના ક્વોટામાં એકેય વેન્ટિલેટર બેડ ખાલી નથી. આમ છેલ્લા લાંબા સમયથી આઈસીયુ અને વેન્ટિલેટર બેડ માટે લોકો સારવાર મેળવવા ફાંફાં મારવા પડી રહ્યા છે, સંખ્યાબંધ દર્દીઓ સારવારના અભાવે જ મોતને ભેટી રહ્યા છે.

Query [138]: ક્રોએશિયા મધ્ય અને દક્ષિણ-પૂર્વ યુરોપની વચ્ચે વસેલો છે અને એડ્રિયાટિક સાગરની નજીક છે. અહીંની રાજધાનીનું નામ જાગ્રેવ છે અને આ દેશનું સૌથી મોટુ શહેર પણ છે. અહીં મોટાભાગના લોકો રૉમન કેથોલિક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=201758 Score=0.293579 Sentence=રૉમન મૅગ્સેસે પુરસ્કાર
	Neighbor 2: TrainIndex=962277 Score=0.263515 Sentence=23. ઝાગ્રેબ, ક્રોએશિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=992176 Score=0.256423 Sentence=દેશનું સૌથી હરિયાળું શહેર
	Neighbor 4: TrainIndex=973032 Score=0.250498 Sentence=મોન્ટેવિડિયોના કેથેડ્રલ (કેટેરેડ્રલ મેટ્રોપોલિટિના ડિ મોન્ટેવિડિઓ) રાજધાનીનું મુખ્ય કેથોલિક મંદિર છે અને દેશના સૌથી મહત્વપૂર્ણ ધાર્મિક સીમાચિહ્ન છે. ચર્ચ શહેરના ઐતિહાસિક જિલ્લામાં છે. બિલ્ડિંગની સ્થાપત્ય અને વૈભવી આંતરિક દરરોજ ઘણા પ્રવાસીઓને આકર્ષિત કરે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=966273 Score=0.247506 Sentence=રોમન કેથોલિક

Query [139]: મદદ માટે - ફાર્મસીમાં?
	Neighbor 1: TrainIndex=414820 Score=0.733292 Sentence=ઇરાને કહ્યું - ટેક્નિકલ મદદ માટે તૈયાર
	Neighbor 2: TrainIndex=104993 Score=0.718772 Sentence=ક્રિકેટરે મદદ માટે આજીજી કરી
	Neighbor 3: TrainIndex=490404 Score=0.715950 Sentence=ડીએમકેની મદદ
	Neighbor 4: TrainIndex=704501 Score=0.715950 Sentence=મોજણીદાર મદદ
	Neighbor 5: TrainIndex=442181 Score=0.715950 Sentence=નિષ્ણાંતોની મદદ

Query [140]: હથિયાર ‘સોદા’: કાલે ATS ગન શોપના માલિકનો લેશે કબ્જો
	Neighbor 1: TrainIndex=190789 Score=0.348258 Sentence=લશ્કરી અંત્યેષ્ટિઓ પર ગન સલાટ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=204536 Score=0.320691 Sentence=મોડલે કોફી શોપના માલિકને આઈડિયા આપ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=63524 Score=0.314654 Sentence=આ સાથે જ ATS ના IG GK ગોસ્વામીએ કહ્યું કે દેવબંદમાં ATS કમાન્ડો સેન્ટર હશે, જેમાં કમાન્ડો તૈનાત રહેશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=263062 Score=0.297927 Sentence=મનપાએ આધારકાર્ડનું હથિયાર ઉગામ્યું
	Neighbor 5: TrainIndex=758602 Score=0.286515 Sentence=ખાતર બનાવવા-વેચાણનો પરવાનો હોવાનો માલિકનો દાવો

Query [141]: સાવધાન! આડેધડ સૈનિટાઈઝરનો ઉપયોગ તમને પડી શકે છે ભારે, વધી રહ્યું છે કેન્સરનું જોખમ
	Neighbor 1: TrainIndex=583923 Score=0.467032 Sentence=કેન્સરનું જોખમ ઘટાડવું
	Neighbor 2: TrainIndex=217693 Score=0.467032 Sentence=કેન્સરનું જોખમ વધશે
	Neighbor 3: TrainIndex=435767 Score=0.466177 Sentence=સાવધાન! મીઠાઈમાં માવો છે કે પાઉડર?
	Neighbor 4: TrainIndex=502408 Score=0.448687 Sentence=સાવધાન! સ્કેમર્સ!
	Neighbor 5: TrainIndex=411440 Score=0.425516 Sentence=સિગરેટ પીનારા થઈ જાઓ સાવધાન!

Query [142]: નીટમાં ઉર્દૂને પણ સામેલ કરવા તૈયાર છીએ : કેન્દ્ર
	Neighbor 1: TrainIndex=73883 Score=0.387458 Sentence=પોસ્ટ ગ્રેજ્યુએટ નીટમાં ડૉ.રચિત અગ્રવાલ પ્રથમ
	Neighbor 2: TrainIndex=576911 Score=0.315253 Sentence=નીટમાં અન્ય રાજયોના વિદ્યાર્થી ન જોઇએ, આને મારી ધમકી સમજોઃ રાજઠાકરે
	Neighbor 3: TrainIndex=256192 Score=0.301354 Sentence=નીટમાં ૫૦૦થી વધુ ગુણ પરંતુ શિક્ષણ બોર્ડની ધો.૧૨ની પરીક્ષામાં નાપાસ છાત્રો મેડીકલ પ્રવેશથી વંચિત
	Neighbor 4: TrainIndex=702153 Score=0.284745 Sentence=આતંકીઓમાં જૈશનો કમાન્ડર પણ સામેલ
	Neighbor 5: TrainIndex=83728 Score=0.280930 Sentence=ભરણ તૈયાર કરવા માટે:

Query [143]: આજે નસીબ 63 ટકા સાથ આપશે. ધન – આજે તમારું મન પ્રસન્ન રહેશે, કોઈ પ્રિય વ્યક્તિની સાથે મુલાકાત થશે. આજે ધાર્મિક સ્થળની તમે યાત્રા કરી શકો છો. આજે આર્થિક મુદ્દે કરવામાં આવેલા પ્રયાસ સફળ થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=546589 Score=0.522896 Sentence=આજે તમે નવા કામની શરૂઆત કરી શકો છો. આજે ધાર્મિક કાર્યોમાં તમારી રુચિ જોવા મળશે, આજે તમે કોઈ શુભ અને પુણ્યનું કામ કરી શકો છો. નસીબ 92 ટકા સાથ આપશે. ધન – આજે મન અશાંત રહી શકે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=525263 Score=0.522465 Sentence=આજે ધન પ્રાપ્તિ માટે શુભ દિવસ છે, જે કામ માટે તમે ઘણાં સમયથી પ્રયાસ કરી રહ્યા છો તે આજે સફળ થશે. આજે નસીબ 72 ટકા સાથ આપશે. તુલા– આજે ખોટો ખર્ચો થઈ શકે છે અને વ્યર્થ ખર્ચાના કારણે તમે પરેશાન જોવા મળી શકો છો. આજે કારણ વિના યાત્રાનો યોગ છે, અને આજે અજાણ્યા લોકોની સાથે મુલાકાત કરશો નહીં.
	Neighbor 3: TrainIndex=235049 Score=0.513482 Sentence=નસીબ 65 ટકા સાથ આપશે. વૃષભ – આજે પ્રગતિનો દિવસ છે, આજે રોકાયેલા કાર્યો પૂરા થશે. આજે મિત્રો તરફથી સહયોગ મળશે અને કાર્યક્ષેત્રમાં વાતાવરણ સારું રહેશે. આજે તમે સારું પ્રદર્શન કરશો, નસીબ 75 ટકા સાથ આપશે.મિથુન – આજે કાર્યમાં વ્યસ્ત રહેશો અને તેમાં લાભ થશે. આજે દાંપત્યજીવનમાં મધુરતા જોવા મળશે, સમજણશક્તિમાં વધારો થશે અને આજે તમે બહાર ફરવા જઈ શકો છો. નસીબ 70 ટકા સાથ આપશે. કર્ક – આજે યાત્રાનો યોગ છે, ધાર્મિક પ્રવૃત્તિઓ વધશે અને સમાજમાં સન્માનમાં વધારો થશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=104896 Score=0.502624 Sentence=આજે નસીબ 72 ટકા સાથ આપશે. વૃશ્ચિક – આજે ધાર્મિક સ્થળની યાત્રા થઈ શકે છે. આજે મનોરંજનના કાર્યમાં વધુ સમય પસાર થશે. આજે પ્રતિસ્પર્ધીઓ પર વિજય પ્રાપ્ત થશે, આજે સંબંધોમાં લાગણી જોવા મળી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=192629 Score=0.482108 Sentence=આજે જે કામ કરશો તેમાં સફળતા મળશે અને ભાવનાત્મક સંબંધ સ્થાપિત થશે. નસીબ 88 ટકા સાથ આપશે. ધન – આજે તમારું મન ચંચળ રહેશે, આજે મહત્વના વિષયોના નિર્ણયો જલદી લેશો નહીં. આજે વિચાર્યા વિના કોઈ કાર્ય કરશો નહીં.

Query [144]: આ પહેલા શ્વેતાએ સુશાંતને યાદ કરતાં ઇમોશનલ પોસ્ટ શૅર કરી હતી. તેણે લખ્યું, 'મારા બેબી, મારા બાબુ, તુ હવે અમારી સાથે શારીરિક રીતે હાજર નથી. હું જાણું છું કે તમે ખૂબ પીડામાં હતા અને હું જાણું છું કે તમે એક યોદ્ધા હતા અને બહાદુરીથી લડતા હતા. તમને જે બધી પીડામાંથી પસાર થવું પડ્યું તેના માટે માફ કરશો. જો હું કરી શકતી હોત તો હું તે બધાં દુ:ખો તમારી પાસેથી લેત અને તમને મારી બધી ખુશી આપી દેત. તમારી ચમકતી આંખોએ વિશ્વને કેવી રીતે સ્વપ્ન જોવું તે શીખવ્યું, તમારું નિર્દોષ સ્મિત તમારા હૃદયની સાચી શુદ્ધતા પ્રગટ કરતુ હતુ. '
	Neighbor 1: TrainIndex=4566 Score=0.333380 Sentence=હું કેવી રીતે જાણું છું કે હું ફળદ્રુપ છું કે નહીં?
	Neighbor 2: TrainIndex=373414 Score=0.316339 Sentence="લોકો કહેતા નથી કે હું લેસ્બિયન છું મને ખબર નથી કે હું કોણ છું હું જાણું છું કે હું વિશ્વ સાથે પ્રેમમાં છું. હું વિક્ષેપ તેના માટે પ્રેમ અને હું તેની સાથે મારા બધા જીવન ગાળવા માંગો છો. "
	Neighbor 3: TrainIndex=191960 Score=0.313935 Sentence=જાણું સત્યાસત્યને ના હું અજ્ઞાની.
	Neighbor 4: TrainIndex=497847 Score=0.308944 Sentence=એક્ટ્રેસે વધુમાં લખ્યું છે કે, 'તમારું નામ ફરીથી મારા ફોન પર જોવા નહીં મળે. તમે દવા લીધી અથવા ઓછું ખાધું તે માટે તમારા પર બૂમો પાડવા નહીં મળે. (ભગવાન!! તમે તેના માટે ફેમસ હતા...ભલે તમે બીમાર હતા પરંતુ મારા માટે પાંચ વર્ષ ખેંચ્યા). હું જાણું છું મમ્મી હું જાણું છું...મને ખુશી છે કે તમારો દુખાવો અને પીડાનો આખરે અંત આવ્યો છે. લવ યુ મા...હંમેશા અને સદાય માટે...કોઈ વધુ પીડા નહીં...માત્ર ખુશી...તમે શાંતિથી રહેવાના હકદાર છે. લવ યુ મારી શ્રેષ્ઠ મા. હું જાણું છું કે તમે હંમેશા મારી સાથે રહેશો'.
	Neighbor 5: TrainIndex=44903 Score=0.306231 Sentence=આ પણ વાંચો:- નાઈક પરિવારને ધમકી: હું અર્નબ છું! હું તમને દેખાડીશ કે હું શું કરી શકુ છું

Query [145]: તમને જણાવી દઈએ કે હૈદરાબાદ-બેંગલુરુ હાઈવે પર એક સરકારી મહિલા ડૉક્ટરની લાશ મળી આવી હતી, આ લાશ અડધી સળગેલી હાલતમાં જોવા મળી હતી. જ્યારે આ લાશ મળી આવી ત્યારે જ એવું કહેવાતું હતું કે 27 વર્ષીય મહિલા ડૉક્ટરની સાથે પહેલા રેપ અને ત્યારબાદ હત્યા કરવામાં આવી છે. આરોપીઓએ આ ડૉક્ટરની લાશને પહેલા સળગાઈ અને પછી ફ્લાયઓવર પરથી નીચે ફેંકી દીધી હતી. આ મહિલા ડૉક્ટર જ્યારે રાત્રે તેના ઘરે પરત ફરી રહી હતી ત્યારે તેના વાહનમાં પંક્ચર થઈ ગયું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=172449 Score=0.442655 Sentence=ગંગાજળીયા તળાવમાંથી આધેડની લાશ મળી આવી
	Neighbor 2: TrainIndex=992473 Score=0.414846 Sentence=ઘરે આવી રહેલી મહિલા ડૉક્ટરની સ્કુટી વેરાન જગ્યાએ પંચાર થઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=568247 Score=0.388579 Sentence=અમરોલી છાપરાભાઠા રોડ વિસ્તારમાં રહેતી આધેડ મહિલા વેપારીની ગઈકાલે મોડી સાંજે તેના જ વિસ્તારમાં આવેલ ઝાંડી ઝાખરામાંથી નગ્ન હાલતમાં હત્યા કરાયેલી લાશ મળી આવી હતી. મહિલા ચાર દિવસ પહેલા રાત્રે તેની રેડીમેડ કપડાની દુકાનથી ચાલતી ઘરે જવા માટે નિકળ્યા બાદ ગુમ થઈ હતી અને ત્યાર બાદ સાંજે લાશ મળી આવી હતી. બનાવ અંગે પોલીસે હત્યાનો ગુનો દાખલ કરી લાશને પીઍમ માટે હોસ્પિટલમાં મોકલી આાપી છે. મહિલા સાથે બળાત્કાર થયો હોવાની આશંકા પણ સેવાઈ રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=557717 Score=0.380037 Sentence=મહિલા બુટલેગરના પુત્રની હત્યા કરી દેવાયેલી હાલતમાં સેવાસી તળાવ પાસેથી લાશ મળી હતી
	Neighbor 5: TrainIndex=802676 Score=0.371773 Sentence=રાજુલાના ધારેશ્વર ગામે ડેમમાંથી લાશ મળી આવી

Query [146]: આજે સમગ્ર રાજ્યમાં વેક્સીનેશનની કામગીરી શરૂ કરવામાં આવશે. અમદાવાદના 76 અર્બન હેલ્થ સેન્ટર પર વેક્સીનેશન કામગીરી શરૂ થઈ જશે
	Neighbor 1: TrainIndex=864075 Score=0.476523 Sentence=આયુષ્માન કાર્ડની કામગીરી શરૂ
	Neighbor 2: TrainIndex=206025 Score=0.377126 Sentence=પી.જી.વી.સી.એલ.ની ૬૨ કિવક રિસ્પોન્સ ટીમોની કાબિલેદાદ કામગીરી
	Neighbor 3: TrainIndex=643889 Score=0.377126 Sentence=સ્ટેન્ડ-અલોન કામગીરી
	Neighbor 4: TrainIndex=706828 Score=0.377126 Sentence=વિસ્ટુલા-ઓડર કામગીરી
	Neighbor 5: TrainIndex=967350 Score=0.377126 Sentence=બોટાદમાં અભયમ્‌ની સરાહનિય કામગીરી

Query [147]: સિનેમા, જો હું એવું કહું શકે છે, આપણા ગ્રહ પર લઇ જવા. આજે લાખો લોકો મૂવીઝ, ટીવી શ્રેણી અને કાર્ટુન વગર જીવન કલ્પના કરી શકતા નથી. ડિરેક્ટર્સ, અભિનેતા અને કથાકારો, જે સીધી રીતે દરેક ફિલ્મો રચના સાથે સંબંધિત છે, લોકો ખરેખર સ્માર્ટ ફિલ્મ રજૂ કરવા મહત્તમ બધું આપી, પ્રયાસ કરો.
	Neighbor 1: TrainIndex=623091 Score=0.243648 Sentence=મોટાભાગના લોકો એ હકીકત માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે કે એનિમેટેડ શ્રેણી ઘણીવાર બાળકો માટે બનાવવામાં આવે છે. આના કારણે, પુખ્ત વયના લોકો ભાગ્યે જ તેમની તરફ ધ્યાન આપે છે, વધુ ગંભીર ફિલ્મ પસંદ કરે છે. જો કે, આવા કાર્ટુન છે, જે ફક્ત બાળક જેવું લાગે છે. વાસ્તવમાં, તેઓ ઘણી ફિલ્મો કરતાં વધુ જટિલ અને રસપ્રદ છે, અને દરેક પુખ્ત તેમના અર્થને સમજી શકતા નથી. આવા એક અમેરિકન કાર્ટુન "ગ્રેવીટી ફૉલ્સ" છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=761279 Score=0.228258 Sentence=મૂવીઝ અને કાર્ટુન જોવાની મર્યાદા;
	Neighbor 3: TrainIndex=909974 Score=0.218215 Sentence="ફળ જાણો." ટાઈપરાઈટર વિશે કાર્ટુન વિકસાવવાનું કે જે બાળકોને ફળનાં નામ સાથે રજૂ કરે છે, "ઘણું - થોડું."
	Neighbor 4: TrainIndex=26895 Score=0.208420 Sentence=સ્માર્ટ ટીવી
	Neighbor 5: TrainIndex=75190 Score=0.208420 Sentence=નોકિયા સ્માર્ટ ટીવી મોડલના સ્પેસિફિકેશન

Query [148]: માથાને ડાબા ખભા પર અને જમણે વળે છે. પછી આપણે ડાબા ખભા અને જમણે વિસ્તૃત છીએ
	Neighbor 1: TrainIndex=236132 Score=0.460633 Sentence=શીર્ષ પર જમણે બટન "સંપાદિત કરો પ્લેલિસ્ટ", પ્રેસ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=877491 Score=0.459316 Sentence=ડાબા ઘૂંટણ પર
	Neighbor 3: TrainIndex=141022 Score=0.444683 Sentence=ખભા પર બેગ;
	Neighbor 4: TrainIndex=47885 Score=0.444105 Sentence=પુરૂષના ખભા
	Neighbor 5: TrainIndex=998440 Score=0.444105 Sentence=મિલવૌકી ખભા

Query [149]: ફ્લોરા બોરસીએ પોતાના ટ્વિટર હેન્ડલ પર ફિલ્મ હિરો રાજકુમાર રાવનું એક ટ્વીટ શેર કરતા લખ્યું કે, આ તસ્વીર મને કંઈક યાદ અપાવે છે. આ તસ્વીર તો એકદમ મારા ફોટોગ્રાફની જેવી જ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=165385 Score=0.409061 Sentence=તસ્વીર પ્રતીકાત્મક છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=49366 Score=0.400053 Sentence=તસ્વીર સાભાર-ઈન્ડિયાડોટકોમ
	Neighbor 3: TrainIndex=299248 Score=0.399632 Sentence=આ છે પુરસ્કારની તસ્વીર
	Neighbor 4: TrainIndex=518462 Score=0.379340 Sentence=ડોગી સાથે માહેરાની તસ્વીર
	Neighbor 5: TrainIndex=829152 Score=0.356268 Sentence=મીદીજીની યુવાનીની તસ્વીર :

Query [150]: આ અદભૂત છોડ બદલી શકાય છે, જોકે. સૌથી જૂની કોફી જાતો પૈકીની કેટલીક- વંશપરંપરાગત વસ્તુ ટમેટા છોડ જેવા-ગંભીર કોફી રોગો માટે શંકાસ્પદ છે; જ્યારે છોડ તંદુરસ્ત હોય છે, ત્યારે તે ઉચ્ચ ગુણવત્તાની બીજ પેદા કરે છે. રોગની વધતી સંભાવનાઓને લીધે, સંવર્ધન કાર્યક્રમો સક્રિય રીતે નવા આનુવંશિક સંયોજનો, અથવા સંવર્ધિતોને અનુસરતા હોય છે, જેમાં સુધારેલા રોગ પ્રતિકાર અને સારી પાક ગુણવત્તા.
	Neighbor 1: TrainIndex=256532 Score=0.370822 Sentence=મુલચીંગ છોડ માટે;
	Neighbor 2: TrainIndex=669819 Score=0.370822 Sentence=પીળાં ફૂલવાળો છોડ
	Neighbor 3: TrainIndex=721901 Score=0.370822 Sentence=ઓકલેફે હાઈડ્રેજિયા છોડ
	Neighbor 4: TrainIndex=802515 Score=0.370822 Sentence=શેડો-સહિષ્ણુ ચડતા છોડ
	Neighbor 5: TrainIndex=2726 Score=0.370822 Sentence=છોડ જીવસૃષ્ટિના

Query [151]: મોરબીના જાંબુડિયા પાસે સ્કોર્પીયો કાર પલટી મારી ગઈ હોવાની જાણકારી મળતા તાલુકા પોલીસ ટીમ સ્થળ પર દોડી ગઈ હતી. કારમાંથી ઈંગ્લીશ દારૂની 3 પેટી અને બીયરનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=361515 Score=0.383738 Sentence=મોરબીના જાંબુડિયા ગામે 39 ઈંગ્લીશ દારૂની બોટલો સાથે એક ઝડપાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=39039 Score=0.308359 Sentence=કારમાંથી દારૂની બોટલો મળી આવી
	Neighbor 3: TrainIndex=419882 Score=0.306865 Sentence=મોરબી: થોડા દિવસો પહેલા મોરબી તાલુકાના જાંબુડિયા ગામ પાસે વિદેશી દારૂ ભરેલી કાર પલટી ખાઈ ગઈ હતી. જેમાં રાજકોટ માલવિયાનગર પોલીસ સ્ટેશનના બે પોલીસકર્મીઓની...
	Neighbor 4: TrainIndex=182224 Score=0.290108 Sentence=પોલીસે આ વાડીમાં દારૂની રેડ કરતા વાડીની ઓરડીમાં તથા બહાર પાર્ક કરેલી ઈનોવા કારમાંથી ર૯૮૮ નંગ ઈંગ્લીશ દારૂની બોટલોનો જથ્થો મળી આવ્યો હતો. જોકે દારૂની રેડ દરમ્યાન બન્ને આરોપીઓ પોલીસના હાથમાં આવ્યા ન હતા. આથી હાલ એલસીબીએ રૂ.૧ર લાખનો ઈંગ્લીશ દારૂ તથા ઈનોવા કાર મળીને કુલ રૂ.૧૭ લાખનો મુદામાલ જપ્ત કરીને બન્ને આરોપીઓ વિરૂદ્ધ ટંકારા પોલીસ સ્ટેશનમાં ગેરકાયદે ઈંગ્લીશ દારૂની હેરાફેરીનો ગુનો નોંધાવી બન્ને આરોપીઓને ઝડપી લેવા તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=590721 Score=0.287038 Sentence=બોલીવુડ અભિનેત્રીની સ્કોર્પીયો જીપની ચોરી કરીને દારૂની ખેપમાં ફેરવવામાં આવી

Query [152]: પાટીદાર અગ્રણી દુર્લભ પટેલ આત્મહત્યા કેસમાં વિવાદનું કેન્દ્ર બનેલી પીસાદની હજાર વાર જેટલી જમીનના ભાવ સતત વધતાં ગયા હતા. બીજી તરફ ITની નોટિસ અને ચેકથી ચૂકવવાની થતી રૂપિયા ત્રણ કરોડની રકમ મામલે વિવાદ સતત વધતો જ રહ્યો હતો. જે અંતે દુર્લભ પટેલને આત્મહત્યા સુધી પ્રેરી ગયો હતો. અલબત્ત, પોલીસ તપાસ ચાલી રહી હોય આવનારા સમયમાં જમીન વિવાદમાં અત્યાર સુધી છુપા રહેલાં અનેક રહસ્ય પરથી પડદાં ઉંચકાઈ શકે છે. જમીનનો સોદો થયો ત્યારે અને હાલ બજાર કિંમતમાં 20 કરોડ જેટલો ઉછાળો આવ્યો છે. જેના કારણે આરોપીઓના ત્રાસથી દુર્લભભાઈએ આપઘાત કર્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=852700 Score=0.986906 Sentence=પાટીદાર અગ્રણી દુર્લભ પટેલ આત્મહત્યા કેસમાં વિવાદનું કેન્દ્ર બનેલી પીસાદની હજાર વાર જેટલી જમીનના ભાવ સતત વધતાં ગયા હતા. બીજી તરફ ITની નોટિસ અને ચેકથી ચૂકવવાની થતી રૂપિયા ત્રણ કરોડની રકમ મામલે વિવાદ સતત વધતો જ રહ્યો હતો. જે અંતે દુર્લભ પટેલને આત્મહત્યા સુધી પ્રેરી ગયો હતો. અલબત્ત, પોલીસ તપાસ ચાલી રહી હોય આવનારા સમયમાં જમીન વિવાદમાં અત્યાર સુધી છુપા રહેલાં અનેક રહસ્ય પરથી પડદાં ઉંચકાઈ શકે છે. જમીનનો સોદો થયો ત્યારે અને હાલ બજાર કિંમતમાં 20 કરોડ જેટલો ઉછાળો આવ્યો છે.જેના કારણે આરોપીઓના ત્રાસથી દુર્લભભાઈએ આપઘાત કર્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=909944 Score=0.323225 Sentence=દુર્લભ પટેલ આત્મહત્યા પ્રકરણ: તપાસ ડીવાયએસપીને સોંપાય
	Neighbor 3: TrainIndex=700689 Score=0.237481 Sentence=અનેક દુર્લભ છોડવાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=946579 Score=0.234608 Sentence=દુર્લભ સ્નાન;
	Neighbor 5: TrainIndex=949702 Score=0.234608 Sentence=બજાણા વીડમાં દુર્લભ ઝરખનું રહેઠાણ

Query [153]: યુપી સરકારના પ્રવક્તા શ્રીકાંત શર્માએ કહ્યું છે કે આ યોજના હજી પણ છે, પરંતુ તે તેની ચાલુ રાખવા વિશે કંઈ કહી શકશે નહીં. તેમણે કહ્યું કે રાજ્ય સરકાર બળજબરીથી ધર્મ પરિવર્તન અટકાવવા અને તેમની ભાગીદારીની ઓળખ છુપાવીને દગો કરનારાઓને શિક્ષા આપવા આ અધ્યાદેશ લાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=456127 Score=0.250474 Sentence=ઉત્તર પ્રદેશની યોગી આદિત્યનાથ સરકાર ઉત્તર પ્રદેશ આંતર-જાતિના આંતર-ધાર્મિક લગ્ન પ્રમોશન નિયમો 1976 નો અંત લાવવાની છે. આ યોજના અંતર્ગત આંતર જ્ casteાતિ અને આંતર-ધાર્મિક લગ્ન કરનારા યુગલોને 50 હજાર રૂપિયા સરકારને ચૂકવવામાં આવ્યા હતા. હવે યુપી સરકાર આ યોજના બંધ કરવાની વિચારણા કરી રહી છે. યુપી સરકારનો આ નિર્ણય ત્યારે પ્રકાશમાં આવ્યો છે જ્યારે તાજેતરમાં રાજ્ય સરકારે બળજબરીથી ધર્મ પરિવર્તન પર પ્રતિબંધ મૂક્યો છે, લવ જેહાદ વિરુદ્ધ વટહુકમ લાવ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=771644 Score=0.245231 Sentence=આ યોજના ની અન્યઅગત્યની જોગવાઈઓ ઙ્ગવિશે તેમણે કહ્યું કે
	Neighbor 3: TrainIndex=348348 Score=0.242675 Sentence=હવે રાજયપાલથી મંજુરી મળતા જ આ અધ્યાદેશના રૂપમાં યુપીમાં લાગુ થઇ ગયું છે હવે આ અધ્યાદેશને છ મહીનાની અંદર વિધાનમંડળના બંન્ને ગૃહોમાં પાસ કરાવવાનું રહેશે. એ યાદ રહે કે યોગી સરકારે ખોટું બોલી, છેંતરપીડી કે છલ પ્રપંચ કરી ધર્મ પરિવર્તનને રોકવા માટે આ અધ્યાદેશ લાવી છે હવે તેના લાગુ થવાથી ખોટું બોલી,છલ પ્રપંચ કરી ધર્મ પરિવર્તન કરવા કરાવનારા સાથે સરકાર કડકાઇથી પગલા લેશે જાે ફકત લગ્ન માટે યુવતીનો ધર્મ બદલવામાં આવ્યો તો આવા લગ્ન ફકત અમાન્ય જાહેર કરી દેવામાં આવશે એટલું જ નહીં ધર્મ પરિવર્તન કરનારાઓને ૧૦ વર્ષ સુધીની જેલની સજા ભોગવવી પડી શકે છે. રાજયપાલની મંજુરી મળ્યા બાદ જ આ કાનુન પ્રભાવી થઇ ગયું છે અને હવે આવા અપરાધ બિન જામીન માનવામાં આવશે અધ્યાદેશ અનુસાર કોઇ એક ધર્મથી અન્ય ધર્મમાં યુવતીનું ધર્મ પરિવર્તન ફકત એકમાત્ર પ્રયોજન લગ્ન કરવામાં કરવામાં આવશે તો આવા વિવાહ શૂન્ય અમાન્યની શ્રેણીમાં લાવવામાં આવશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=187327 Score=0.216696 Sentence=નવી દિલ્હી, 10 જૂન : કોંગ્રેસ મહાસચિવ દિગ્વિજય સિંહે ગુજરાતના સીએમ નરેન્દ્ર મોદી પર એકવાર ફરી નિશાનો સાધ્યો છે. દિગ્વિજયએ કહ્યું કે મોદી પર જેણે પણ ભરો કર્યો છે, તેને તેમણે દગો દિધો છે. દિગ્વિજયએ કહ્યું કે મોદી વિશ્વાસ કરનારાઓને દગો આપે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=707196 Score=0.216112 Sentence=અધ્યાદેશ માટે આ બિલને રાષ્ટ્રપતિ પાસે મોકલવામાં આવ્યો છે. રાષ્ટ્રપતિની મંજૂરી મળ્યા બાદ આ અધ્યાદેશ કાયદાકીય રીતે અમલમાં આવશે. એટલે કે ત્રિપલ તલાક આપવો ગેરકાયદે થઈ જશે. જો કે આ અધ્યાદેશ માત્ર છ મહિના પૂરતો જ કાયદેસર હશે.

Query [154]: ઉના : કોરોના સંક્રમણ તોડવા ચેમ્બરનું છ દિવસનું સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન
	Neighbor 1: TrainIndex=954229 Score=0.460671 Sentence=આ વિશે મળતી માહિતી પ્રમાણે આણંદ જિલ્લામાં કોરોના કેસ વધતા જઈ રહ્યા છે, ત્યારે આણંદમાં ફેલાયેલું સંક્રમણ ગામડાઓમાં ન પહોંચે તેના માટે ગામપંચાયતો દ્વારા ધડાધડ નિર્ણયો લઈને લોકડાઉન આપવામાં આવી રહ્યું છે. આજે આણંદના બે ગામમાં સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન જાહેર કરાયું છે. જેમાં બોરસદના બોદાલ ગામમાં ૧૪ દિવસનું સ્વૈચ્છિક લૉકડાઉન અને ઉમરેઠના લીગડામાં ૬ દિવસનું લોકડાઉન અપાયું છે. કોરોના સંક્રમણ વધતાં ગ્રામજનોએ સ્વૈચ્છિક નિર્ણય લીધો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=802317 Score=0.452331 Sentence=બજરંગવાડીમાં આજથી આઠ દિવસનું સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન
	Neighbor 3: TrainIndex=812611 Score=0.424778 Sentence=બારડોલી,માંડવી અને ઓલપાડમાં સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન
	Neighbor 4: TrainIndex=183811 Score=0.396376 Sentence=કોરોના મહામારીના પગલે સાબરકાંઠાના ઇડરના દરામલી ગામે સાત દિવસનું સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન જાહેર કર્યુ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=232879 Score=0.385170 Sentence=સ્વૈચ્છિક લોકડાઉન આપવા મજબુર

Query [155]: ૧૭૫માંથી ૪૬ બાળકોને ૯૦ પીઆર: રૂપલ દવે (પ્રીન્સીપાલ)
	Neighbor 1: TrainIndex=603128 Score=0.456221 Sentence=રૂપલ શર્મા:
	Neighbor 2: TrainIndex=891327 Score=0.355565 Sentence=૪૬ બાળકોને ઉત્તરપ્રદેશ, ૨૫ બાળકોને બિહાર પહોંચાડાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=340626 Score=0.349809 Sentence=આપને જણાવીએ કે સીરીયલ ‘સાથ નિભાના સાથીયા’માં કોકિલા મોદીનો કિરદાર નિભાવનાર એક્ટ્રેસ રૂપલ પટેલ પોતાની પર્સનલ લાઈફમાં ખુબ ગ્લેમરસ છે. રૂપલ પટેલએ કરિયરની શરુઆત વર્ષ ૧૯૮૫માં રીલીઝ થયેલ ફિલ્મ ‘મહક’થી કરી હતી. ત્યાર પછી રૂપલ પટેલ કેટલીક ફિલ્મો અને સિરીયલ્સમાં જોવા મળી હતી, પરંતુ રૂપલ પટેલને પોતાની ઓળખ ‘સાથ નિભાના સાથીયા’માં કોકિલા મોદીનું પાત્ર નીભાવવાથી મળી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=682115 Score=0.347606 Sentence=મનહર પટેલે જયેશ મારફતે જવાબપત્ર રૂપલ શર્માને પહોંચાડ્યું
	Neighbor 5: TrainIndex=770605 Score=0.345699 Sentence=કિશોરચંદ્ર દવે

Query [156]: ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે, કોઈ રાજ્યના મુખ્યમંત્રી કોરન્ટીનમાં જવાનો આ બીજો કેસ છે. આ પહેલા, ઉત્તરાખંડના મુખ્ય પ્રધાન ત્રિવેન્દ્રસિંહ રાવતનું મંત્રીમંડળ કોરોના સકારાત્મક હોવાનું જાણવા મળતાં મુખ્યમંત્રી સહિત 3 પ્રધાનોને કોરન્ટીનમાં મૂકવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=640365 Score=0.334645 Sentence=દહેરાદુન: ઉત્તરાખંડની ભારતીય જનતા પાર્ટીની સરકાર પર સંકટ છવાયેલુ છે. મુખ્યમંત્રી ત્રિવેન્દ્રસિંહ રાવત સામે તેમની જ પાર્ટીના નેતાઓએ બળવો પોકાર્યો છે. ત્રિવેન્દ્રસિંહ સાંજે 4 વાગ્યે રાજ્યપાલને મળીને મુખ્યમંત્રી પદેથી રાજીનામુ આપી શકે છે. ઉત્તરાખંડના નવા મુખ્યમંત્રી તરીકે ધનસિંહ રાવતનું નામ ચર્ચામાં છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=73817 Score=0.236572 Sentence=સિંગરે લખ્યું કે "મેં મારી જાતને 3 સપ્તાહ સુધી કોરન્ટીનમાં રાખી, માંડ 2 કે 3 વાર હું ઘરની બહાર નીકળી હોઇશ તે પણ ગ્રોસરીનો થોડો સામાન લેવા માટે. તેમ છતાં હું કોરોના વાયરસના ભયાનક સંક્રમણથી બચી ના શકી. આ વાયરસ મને તેના સંકજામાં લઇ લીધી છે. અને આજે જ્યારે લોકો આ બિમારીને ગંભીરતાથી નથી લેતા તો મને ખૂબ ખરાબ લાગે છે."
	Neighbor 3: TrainIndex=939638 Score=0.229731 Sentence=મુખ્યમંત્રી મનોહર પાર્રિકર
	Neighbor 4: TrainIndex=416789 Score=0.229731 Sentence=કર્ણાટકનાં મુખ્યમંત્રી બી.એસ.યેદિયુરપ્પા
	Neighbor 5: TrainIndex=35795 Score=0.229731 Sentence=મુખ્યમંત્રી ફડણવીસ

Query [157]: _____ મારા વાળ બરછટ અને સૂકી, ભંગાણ, બરડ, અને / અથવા બહાર પડ્યા છે
	Neighbor 1: TrainIndex=159102 Score=0.386269 Sentence=યેકાટેરિનબર્ગ «___» _____ 200__ વર્ષ
	Neighbor 2: TrainIndex=493091 Score=0.358344 Sentence=૩૯. _____ ગુજરાતની દોડવીર છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=291093 Score=0.327672 Sentence=_____ મને લાગે છે કે અમુક પ્રકાશધર્મપણું છે
	Neighbor 4: TrainIndex=934349 Score=0.322596 Sentence=બરછટ લોટથી બ્રેડ;
	Neighbor 5: TrainIndex=516954 Score=0.322596 Sentence=બરછટ દોરડાની;

Query [158]: આરએરએસના મુખ્ય પદાધિકારીઓ ટ્વિટર પર આવતાની સાથે તેમના ફોલોઅર્સની સંખ્યા વધવા લાગી છે. જોકે, હજુ સુધી તેમણે કોઈ ટ્વિટ નથી કર્યું....
	Neighbor 1: TrainIndex=813669 Score=0.372070 Sentence=આ ગુજ્જુ ક્રિકેટરની પત્નીએ એવું કામ કર્યું, જે આજ સુધી કોઈ ક્રિકેટરની પત્નીએ નથી કર્યું....
	Neighbor 2: TrainIndex=821315 Score=0.364289 Sentence=ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી તરીકે ઘાટલોડિયાના ધારાસભ્ય ભૂપેન્દ્ર પટેલના નામની જાહેરાત કરાતાં જ ત્રણ કલાકમાં ટ્વિટર પર તેમના ફોલોઅર્સની સંખ્યા ડબલ કરતાં પણ વધી ગઈ હતી, ભૂપેન્દ્ર પટેલને ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી તરીકે જાહેર કરાયા તે પહેલાં ટ્વિટર પર તેમના ફોલોઅર્સની સંખ્યા ૧૬ હજાર આસપાસ હતી, જોકે મોડી સાંજે તેમના ફોલોઅર્સની સંખ્યા ૪૦ હજારને પાર થઈ ગઈ હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=406190 Score=0.324239 Sentence=જો પીએમ મોદીનાં તમામ સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ પર નજર કરવામાં આવે તો ફેસબુક, ટ્વિટર અને ઇન્સ્ટાગ્રામ પ્લેટફોર્મ્સ પર પ્રધાનમંત્રી મોદીનાં ફોલોઅર્સની સંખ્યા 110,912,64811 છે, ત્યારે ત્રણેય પ્લેટફોર્મ પર કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધીનાં કુલ ફોલોઅર્સની સંખ્યા 1 કરોડ 20 લાખ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=456573 Score=0.307936 Sentence=સાઉથના સુપરસ્ટાર મહેશ બાબુના ટ્વિટર પર ફોલોઅર્સની સંખ્યા 90 લાખથી વધુ
	Neighbor 5: TrainIndex=385217 Score=0.296728 Sentence=તેના ઇન્‍સ્‍ટાગ્રામ ઉપર ફોલોઅર્સની સંખ્‍યા 1 મિલીયનથી વધુ

Query [159]: પશ્ચિમ બંગાળના મુખ્યમંત્રી મમતા બેનર્જી દિલ્હીમાં વિરોધ પ્રદર્શન માટે આવ્યા છે. ત્યારે દિલ્હીમાં તેમની વિરુદ્ધ કેટલાક પોસ્ટર લાગ્યા છે. પોસ્ટરમાં લખાયું છે કે દીદી અહીં ખુલીને હસો. તમે લોકતંત્રમાં છો. તો અન્ય એક પોસ્ટરમાં લખાયું છે. દીદી ચીલ...નો દાદાગીરી...દિલ્હીમાં તમારુ સ્વાગત છે અહીં લોકતંત્ર છે. આવા પોસ્ટરની મમતા બેનર્જીનું ખાસ સ્વાગત દિલ્હીના રસ્તાઓ પર કરવામાં આવ્યું.
	Neighbor 1: TrainIndex=401165 Score=0.370887 Sentence=સંથાલીઓના કાર્યક્રમમાં નાચ્યા CM મમતા દીદી
	Neighbor 2: TrainIndex=419341 Score=0.329814 Sentence=શંકરાચાર્યના પોસ્ટરમાં રામભક્ત હનુમાનને સાંઇબાબાએ દોડાવ્યા
	Neighbor 3: TrainIndex=940498 Score=0.308342 Sentence=હવે ચૂંટણી આવી છે તો મમતા બેનરજી કહી રહી છે કે અમે પશ્ચિમ બંગાળના ખેડૂતોને કિસાન સન્માન નિધિ અપાવીશું. તેના પર રોક લગાવીશું નહીં. જોકે મમતા દીદી ‘અબ પછતાએ હોત ક્યાં, જબ ચિડિયા ચુગ ગઈ ખેત’
	Neighbor 4: TrainIndex=318832 Score=0.288555 Sentence='સુધા દીદી અમારા પ્રેરણાસ્રોત છે'
	Neighbor 5: TrainIndex=844866 Score=0.284763 Sentence=સુરત: શહેરમાં છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી ધોધમાર વરસાદ (Rain) થતા રસ્તાઓની હાલત બદ્દતર થઈ છે. શહેરના ઘણા રસ્તાઓ (Roads) ખાડામાં ફેરવાઈ ગયા છે. જેના કારણે શહેરીજનો પણ ત્રાહિમામ પોકારી ઉઠ્યા છે. જેના કારણે રાંદેર ગામતળના રહેવાસીઓએ રસ્તા પરના ખાડાઓને લઈ તંત્રને પ્રશ્ન કરતા બેનરો ઠેર-ઠેર લગાવી દીધા છે. પોસ્ટરમાં રોષ ઠાલવતા લખાયું છે કે, ‘રાંદેર ગામ મનપાની હદમાં આવે છે કે નહી?’ તેમજ એક પોસ્ટરમાં (Poster) લખાયું છે કે, ”રાંદેર ગામતળમાં આપનું સ્વાગત છે, અહીના બધા કામો કરવા ભગવાન સ્વયં પ્રગટ થવાના છે, સુરત મહાનગરપાલિકા (SMC) રામ ભરોસે” ‘ખાડાઓવાળુ રાંદેર શરુ થાય છે તમારા હાડકાઓનો વીમો કરાવી લેવો’

Query [160]: મોરબીમાં ભારત વિકાસ પરિષદ દ્વારા શુભેચ્છા સન્માન કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=796807 Score=0.614758 Sentence=મોરબીમાં પણ યોજાયો કાર્યક્રમ
	Neighbor 2: TrainIndex=831971 Score=0.520839 Sentence=મોરબીમાં જુનાઘાંટીલા ગામનો સ્નેહમિલન કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=376629 Score=0.493158 Sentence=વઢવાણ માર્કેટિંગ યાર્ડ યોજાયો કાર્યક્રમ
	Neighbor 4: TrainIndex=571860 Score=0.493158 Sentence=સોનગઢના વાંકવેલમાં સ્નેહમિલન કાર્યક્રમ યોજાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=569636 Score=0.493158 Sentence=સરવડમાં રામામંડળનો કાર્યક્રમ યોજાયો

Query [161]: આ વર્ષે બાળકોને આપી હતી આ કાર ગિફ્ટમાં:
	Neighbor 1: TrainIndex=646230 Score=0.564921 Sentence=આરકોમે સીડીબીને આપી હતી આ પ્રપોઝલ
	Neighbor 2: TrainIndex=76541 Score=0.563837 Sentence=આ મિશનમાં મોકલાશે કાર
	Neighbor 3: TrainIndex=128591 Score=0.519987 Sentence=હ્યુન્ડાઈ વેન્યૂ પ્રથમ કાર હતી જે કનેક્ટેડ કાર સાથે આવી હતી
	Neighbor 4: TrainIndex=534173 Score=0.514542 Sentence=આ વર્ષે હૈયે રોશની...
	Neighbor 5: TrainIndex=303162 Score=0.514542 Sentence=નવરાત્રિ: સિંહવાહિની આ વર્ષે ઘોડેસ્વાર!

Query [162]: રહ્યો અનલ આકરો સતત આત્મ મારો દહી.
	Neighbor 1: TrainIndex=721715 Score=0.329883 Sentence=૬. ગરલ સુધા રિપુ કરય મિતાઈ | ગોપદ સિંધુ અનલ સિતલાઈ |
	Neighbor 2: TrainIndex=211490 Score=0.300818 Sentence=સ્વસ્થ આત્મ વ્યુહ
	Neighbor 3: TrainIndex=435545 Score=0.286354 Sentence=છબી અને આત્મ પ્રસ્તુતિ
	Neighbor 4: TrainIndex=641709 Score=0.275217 Sentence=આ સમય આત્મ સમર્પણનો નહીં આત્મ વિશ્વાસનો છેઃ મુખ્તાર અબ્બાસ નકવી
	Neighbor 5: TrainIndex=715535 Score=0.266589 Sentence=મારો જવાબ:

Query [163]: અભિનેત્રી સ્કુલ પ્રીતએ બતાવ્યું છે કે એમણે આગામી ફિલ્મ '' દે દે પ્યારે દે'' માં પોતાના પાત્ર માટે એક અઠવાડિયું બારટેડિંગના વર્કશોપમાં હિસ્સો લીધો હતો. એમણે બતાવ્યુ આ પાત્ર માટે જરૂરી હતું અને મારો અનુભવ સારો રહ્યો જો કે એક વખત મારી આંગળી કપાઇ હતી સ્કુલએ કહ્યું એમણે ફિલ્મ માટે ૮ કિલો વજન ઘટાડયું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=798306 Score=0.347458 Sentence=પ્રભુ દેવા જે આ ફિલ્મના ડાયરેક્ટર હતા એમણે પોતાના એક ઈન્ટરવ્યુમાં કહ્યું હતું કે, ગિરીશ કુમાર પર એમને ભરોષો હતો માટે એમણે ગિરીશને આ ફિલ્મ માટે લીધો હતો. પ્રભુદેવાએ એ પણ કહ્યું હતું કે બોલીવુડમાં ન્યુ કમર્સને પોતાની ફિલ્મો દ્વારા બ્રેક આપવા માટે હંમેશા તૈયાર રહે છે અને એટલે તેમણે ગિરીશને આ ફિલ્મ માટે પસંદ કર્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=266989 Score=0.329668 Sentence=એમણે જણાવ્યું કે,
	Neighbor 3: TrainIndex=887425 Score=0.294547 Sentence=એમણે આ એનાલિસિસ તૈયાર કરવા માટે બેઈલીના મેથેમેટિકલ મોડલનો ઉપયોગ કર્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=477007 Score=0.292163 Sentence=ફિલ્મ ’મલંગ’માં પોતાના પાત્ર વિશે જણાવો?
	Neighbor 5: TrainIndex=628688 Score=0.288016 Sentence=વેબ-સિરીઝ હન્ડ્રેડમાં પોલીસનું પાત્ર ભજવવા માટે એક્સાઇટેડ છે લારા દત્તા

Query [164]: નોર્વેની રાજધાનીમાં રજાઓ સક્રિય રજા સાથે પ્રારંભ થાય છે. સવારના પ્રારંભમાં, 31 ડિસેમ્બરના રોજ નોર્વેના લોકો સ્કેટિંગ, સ્કીઇંગ, સ્લેજિંગ, સ્નોબોર્ડિંગ જાય છે. આખો દિવસ તેઓ પોતાના પરિવાર સાથે વિતાવે છે, સાંજની નજીક કુટુંબ અને મૈત્રીપૂર્ણ સાંજ (ફરીથી, કુટુંબો) માટે ભેગા થાય છે. એવું માનવામાં આવે છે કે નવું વર્ષ વાસ્તવિક કુટુંબ રજા છે, તેથી બાર અને નાઇટક્લબ્સમાં આ ઉત્સવની સાંજ સામાન્ય કરતાં ઘણી ઓછી છે. તેમ છતાં, ક્લબોમાં ઉત્સવના કાર્યક્રમો તેજસ્વી અને યાદગાર છે. જેઓ 24 વર્ષનાં છે તેઓ ખાસ કરીને મેડલેઅન બાર અને નાઇટક્લબ સિકમિકાનિકોમાં ઉત્સવની સાંજમાં હાજર રહેવાની ભલામણ કરે છે, અને સ્ટ્રેટોસ હોટલમાં ચિક પ્રોગ્રામ વધુ ગંભીર મહેમાનોને આકર્ષશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=71683 Score=0.219177 Sentence=અને કુટુંબ હૂંફ!
	Neighbor 2: TrainIndex=71872 Score=0.216431 Sentence=આ સ્પ્રૂસ ના ઉત્સવની ક્રિસમસ ટ્રી પ્રેટ્ઝેલ સળિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=942302 Score=0.213485 Sentence=ઉત્સવની બેઠકો અને વધુ
	Neighbor 4: TrainIndex=66735 Score=0.201058 Sentence=એક Snickers બાર તમારા નામ ફોન કરી શકે છે, પરંતુ જો તમે કુદરત માતાનો બેકરી માંથી આ મીઠી અને તંદુરસ્ત અંજીર બાર એક સુધી પહોંચે તો તમે વધુ સારી લાગે છે પડશે. તંદુરસ્ત અને તમામ કુદરતી ઘટકો સાથે બનાવવામાં આવે છે, આ સોફ્ટ, ગરમીમાં બાર વાસ્તવિક ફળ સાથે ભરવામાં આવે છે. તેઓ એટલા સ્વાદિષ્ટ છે કે તમે ધારી શકશો નહીં કે આ બાર કોલેસ્ટ્રોલ ફ્રી અને ડેરી ફ્રી છે, અને તેમાં કોઈ ટ્રાન્સ ચરબી નથી. આ વિવિધ પેકમાં એપલના તજ, બ્લુબેરી અને ઉપહાસ અથવા અણગમો વ્યક્ત કરતો અવાજનાં સ્વાદોના મિશ્રણ સાથે 36 બાર છે. અને જો તમારી મીઠી તૃષ્ણા ચોકલેટ માટે ચીસો છે, તો કુદરતની બેકરી ડબલ ચોકલેટ બ્રાઉની બાર બનાવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=243167 Score=0.200895 Sentence=સ્વરો લાલમાં દર્શાવાયા છે, અને વ્યંજનો કાળો છે.

Query [165]: ગુજરાત હાઈકોર્ટે રાજ્ય સરકારને આદેશ કર્યો છે કે વર્ષ ૨૦૧૭માં સુરેન્દ્રનગર જિલ્લામાં આવેલા પૂરના લીધે જિલ્લામાં રહેલા ખેડૂતોના પાકને થયેલા ભારે નુકસાન બદલ પાક વીમા પ્રીમિયમ ચૂકવવા માટે ત્રણ માસમાં નિર્ણય લેવામાં આવે. હાઈકોર્ટે એ પણ કહ્યું છે કે, માત્ર અરજદરો જ નહીં પરંતુ આ વિસ્તારમાં જે ગરીબ ખેડૂતો છે અને જેઓ પાક વીમા યોજના હેઠળ આવે છે તેમને વળતર મળતું નથી, તે ચૂકવવામાં આવે. વીમા કંપની, રાજ્ય સરકાર અને ખેડૂતો વચ્ચે જે પણ પ્રશ્નો છે, તેનો જલદીથી ઉકેલ લાવો. જો ખેડૂતો વળતર માટે દાવેદાર છે, તો તેઓ હેરાન થવા જોઈએ નહીં. હાઈકોર્ટના આ આદેશ બાદ વીમા કંપનીએ બાંહેધરી આપી છે કે, આ પ્રશ્નના ઉકેલ માટે તેઓ પૂરતો સહકાર આપશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=357176 Score=0.400974 Sentence=પાક વીમા વળતર માટે હાઇકોર્ટમાં પિટીશન સરકાર અને વીમા કંપનીઓ પર વધશે દબાણ
	Neighbor 2: TrainIndex=406615 Score=0.392246 Sentence=ઉદ્યોગ: બીપીઓ (કોલ સેન્ટર, વીમા અને ટેલિહેલ્થમાં વિશેષતા)
	Neighbor 3: TrainIndex=616160 Score=0.392053 Sentence=વીમા જરૂરીયાતો
	Neighbor 4: TrainIndex=374198 Score=0.392053 Sentence=વીમા ચૂકવણી.
	Neighbor 5: TrainIndex=995332 Score=0.387377 Sentence=મુદ્દાની વાતઃ ખેડૂતો પાયમાલ, વીમા કંપનીઓ માલામાલ

Query [166]: વાવણી પછી ના ૨ દિવસ માં એટ્રજિન 50WP (એટ્રાટાફ/રસાયણજિન )અથવા પેંડિમેથાલીન ૩૦ ઇસી (સ્ટોમ્પ / દોસ્ત) કે પછી એલકલોર 50ઇસી (લાસો) ૧કિલો/એકર અથવા ફ્લૂક્લોરલીન (બાસાલિન) ૪૫ ઇસી ૯૦૦ ગ્રામ/એકર ૨૦૦ લિટર પાણી માં ભેળવીને છાંટવી.
	Neighbor 1: TrainIndex=609136 Score=0.422275 Sentence=એન્ટોક ઇસી 3 મહિના પછી ઉપયોગ માટે મંજૂર કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=592645 Score=0.406272 Sentence=...જીના ઇસી કા નામ હૈ
	Neighbor 3: TrainIndex=995728 Score=0.397815 Sentence=ભાવનગરની કૃષ્ણકુમારસિંહજી યુંનીવાર્સીટીના કુલપતિને લઈને ફરી વિવાદ સર્જાયો છે ઇસી સભ્ય દ્વારા વિરોધ નોંધવવામાં આવ્યો છે ઇસી સભ્યની કાઉન્સીલીંગ કમિટીએ કામોને આપેલી મજુરી બાદ કુલપતિ કાર્યો નહિ કરતા હોઈ અને પોતાના અંગત જેરવેરના કારણે કાર્યોને અટકાવી રાખતા ઇસી સભ્યે આજે યુનીવર્સીટી બહાર ધરણા પર બેસી ગયા હતા.ઇસી સભ્યને એન એસ યુ આઈ દ્વારા ટેકો આપવામાં આવ્યો હતો અને કુલપતિના મનસ્વી વર્તન નો વિરોધ નોંધવવામાં આવ્યો હતો.ઇસી સભ્યે કુલપતિને ચેતવણી આપી છે કે આજે એક દિવસ ના ધરણા કર્યા છે અને જો કાર્યો પૂર્ણ નહિ કરે તો આવતીકાલ થી રોજ નવા કાર્યક્રમ આપવાની ચીમકી ઇસી સભ્યે ઉચ્ચારી છે
	Neighbor 4: TrainIndex=970634 Score=0.322636 Sentence=પાટણ: ધારાસભ્ય કિરિટ પટેલની ઓફિસમાં ભાજપના સેનેટ સભ્ય અને ઇસી મેમ્બર દ્વારા મારામારી
	Neighbor 5: TrainIndex=426677 Score=0.240200 Sentence=એક ઉકાળવા બરણી, કોર્ક માં રેડવાની. એક દિવસ માટે ગરમી માં મૂકો, પછી તે કોઠાર અથવા ભોંયરું માં મૂકવામાં

Query [167]: * ચાવીનો ગુચ્છો : દૈનિક જીવનમાં આનાથી ખુશી લાવી શકાય છે. યાત્રાન અસમયે પણ આ તમને સુરક્ષિત રાખી શકે છે- હાથમાં રાખવાનું કી-ચેન, ટ્રાવેલર કી-ચેન, એવીલ આઈ કી ચેન.
	Neighbor 1: TrainIndex=997903 Score=0.277612 Sentence=* મુંજી આઈ સોનલમાં
	Neighbor 2: TrainIndex=636681 Score=0.235322 Sentence=રાજકોટમાં એમ્બ્યુલન્સની ઘટ, ટેમ્પો ટ્રાવેલર દોડાવવાનો આદેશ
	Neighbor 3: TrainIndex=544803 Score=0.229760 Sentence=* મતપત્રકમાં 'ભૂલ' રાખી દયે.
	Neighbor 4: TrainIndex=327019 Score=0.210421 Sentence=જીતેન્દ્રસિંહ આઈ ચુડાસમા
	Neighbor 5: TrainIndex=392898 Score=0.210421 Sentence=આઈ ડોન્ટ કૅર

Query [168]: સાગબારાના અંતરીયાળ ગામની યુવતીની માટીના ચૂલાથી પીઝા પાર્લર સુધીની સંઘર્ષમયી પ્રેરકગાથા
	Neighbor 1: TrainIndex=201215 Score=0.294030 Sentence=પીઝા માં કેથેડ્રલ
	Neighbor 2: TrainIndex=612345 Score=0.289152 Sentence=પાર્લર પામ
	Neighbor 3: TrainIndex=297429 Score=0.281854 Sentence=૩૨. ઇટલી – પીઝા અને પાસ્તા
	Neighbor 4: TrainIndex=667489 Score=0.267491 Sentence=સાગબારાના ભોર આંબલી ગામની સસ્તા અનાજની દુકાનમાં ગેરરીતિની ફરિયાદ બાદ નાટ્યાત્મક તપાસ .?
	Neighbor 5: TrainIndex=730028 Score=0.252342 Sentence=યુવતીની છેડતી

Query [169]: – તર્પણ માટેનાં તીર્થ
	Neighbor 1: TrainIndex=939130 Score=0.518122 Sentence=તીર્થોનું તીર્થ મથુરા-વૃંદાવન
	Neighbor 2: TrainIndex=18509 Score=0.518122 Sentence=સીપનની તીર્થ
	Neighbor 3: TrainIndex=638601 Score=0.515432 Sentence=લો-ઇ વિન્ડોઝને સમજવું: હોમબિલ્ડર્સ માટેનાં એપ્લિકેશન્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=785327 Score=0.494573 Sentence=યાત્રાની સાથે તીર્થ
	Neighbor 5: TrainIndex=952788 Score=0.488491 Sentence=માતૃ તર્પણ વિધિ

Query [170]: તમામ નાગરિકને ઘરનું ઘર આપવાના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના લક્ષ્યાંકને પહોંચી વળવા માટે મ્યુનિ.એ આગામી વર્ષે વધુ ૧૫ હજાર આવાસ બનાવવા માટે રાજ્ય સરકાર મારફતે કેન્દ્રમાં દરખાસ્ત મોકલી દીધી છે. મ્યુનિ.ની હાઉસિંગ કમિટીની બેઠક બાદ ચેરમેન અશ્વિન પેથાણીએ જણાવ્યું હતું કે, અમદાવાદ શહેરમાં ગરીબ આવાસ યોજના ઇડબ્લુએસ તથા એલઆઇજીના બાંધકામ અન્ય રાજયોનાં શહેરોની સરખામણીએ ગુણવત્તાયુક્ત હોવાનું કમિટીએ જાણ્યું છે. કમિટીએ ઇડબલ્યુએસ અને એલઆઇજીના બની રહેલાં મકાનોની મુલાકાત લીધી હતી અને તમામ મટીરીયલથી લઇને બાંધકામ ટેકનોલોજી વગેરેની માહિતી મેળવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=927530 Score=0.271808 Sentence=મ્યુનિ.હાઉસીંગ કમીટીની બેઠક બાદ ચેરમેન અશ્વિનભાઈ પેથાણીએ જણાવ્યું હતું કે, શહેરી ગરીબ અને મધ્યમવર્ગના નાગરીકને ઘરનુું ઘર મળે તેવા વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનાં સ્વપ્નને સાકાર કરવા મ્યુનિ.. દ્વારા કરોડો રૂપિયા ખર્ચીને ગરીબ આવાસ તથા લોઅર ઈન્કમ ગૃપ આવાસ યોજના બનાવવામાં આવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=692346 Score=0.244823 Sentence=કોર્પોરેશનના અધિકારીએ વધુ માહિતી આપતા જણાવ્યું હતું કે, કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના હેઠળ ૨૦૨૨ સુધીમાં દેશના દરેક નાગરિકને સુવિધાસભર આવાસ મળી રહે તે માટેના પ્રયત્ન શરૂ કરવામાં આવ્યા છે. જેમાં નવીનતમ ટેકનોલોજીનો ઉપયોગ કરી એકસાથે ઓછા સમયમાં વધુ પ્રમાણમાં આવાસ બને તેવા પ્રયત્ન કરવામાં આવી રહ્યા છે કેન્દ્ર સરકારના મીનીસ્ટ્રી ઓફ હાઉસિંગ અર્બન અફેર્સ વિભાગ દ્વારા અદ્યતન ટેકનોલોજીથી આવાસ બનાવવા માટે ગ્લોબલ હાઉસિંગ ટેકનોલોજી ચેલેન્જ લાઈટ હાઉસ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત દેશમાં માત્ર છ શહેરોની પસંદગી કરવામાં આવી છે. જેમાં રાજકોટનો પણ સમાવેશ થાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=298335 Score=0.233013 Sentence=આવાસ માટે પોસાય ભાવ;
	Neighbor 4: TrainIndex=986429 Score=0.228507 Sentence=એપાર્ટમેન્ટ્સ અને આવાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=503734 Score=0.228507 Sentence=આવાસ અને જમવાની

Query [171]: એસ્ટ્રગ્રેગન નરમ fluffy સપાટી છે, નિદ્રા એક ગાઢ માળખું અને એક દોષરહિત દેખાવ. ખાસ કરીને રસપ્રદ આ ફર એક ઘેરી રંગ યોજના જુએ છે. નોબલ કાળા, માણેક અને નીલમણિ રંગમાં તમારા શિયાળામાં કપડા માટે એક અદ્ભુત ઉમેરો થશે. ફેશન ડિઝાઇનર્સ લગભગ દરેક સીઝનમાં નવાં મૉડલ સાથે તેમના સંગ્રહો ફરી ભરી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=274146 Score=0.249380 Sentence=રસપ્રદ મોડલ્સ અને સંગ્રહો
	Neighbor 2: TrainIndex=595817 Score=0.222301 Sentence=આનંદ અને રંગો પસંદગી. ઉત્તમ નમૂનાના કારકુળ ફર કોટ્સ કાળા, ગ્રે, કથ્થઈ રંગના મોડેલ છે. ખૂબ મૂળ આવૃત્તિ - એક ઘેરી જાંબલી રંગ ઉત્પાદન. આશ્ચર્યજનક રીતે, આ રંગ એકદમ કુદરતી છે, જો કે અનુરૂપ રંગના ઘેટાંના ભાગ્યે જ જોવા મળે છે. આવા વિઝ્યુઅલ ઇફેક્ટ, વિલીના ઇન્ટરલેસિંગને લીધે પ્રાપ્ત થાય છે, જે કાળો અને ભૂરા રંગથી દોરવામાં આવે છે. તે નોંધવું વર્થ છે કે જાંબલી ફર કોટ ખરીદી એક બોલ્ડ નિર્ણય છે, અને દરેક છોકરી આવા પ્રયોગો માટે તૈયાર નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=909070 Score=0.219867 Sentence=16. તેણે ફરી એક વખત સાબિત કર્યું કે નીલમણિ ચોક્કસપણે તેના રંગ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=776506 Score=0.218376 Sentence=એક શીર્ષક પૃષ્ઠ અને સામગ્રીઓનું કોષ્ટક ઉમેરો
	Neighbor 5: TrainIndex=975937 Score=0.213258 Sentence=આંખોનો રંગ - કાળો રેમ્સ સાથે સોનેરીથી લીલા નીલમણિ સુધીની;

Query [172]: તાજેતરમાં જ રાજ્યમાં ચોમાસાનો સત્તાવાર પ્રારંભ થયો છે, ત્યારે હવામાન વિભાગ દ્વારા પણ સમગ્ર રાજ્યના અલગ અલગ વિસ્તારોમાં આગામી 5 દિવસ દરમિયાન વરસાદ પાડવાની આગાહી કરી છે. જેને ધ્યાને લઈ અરવલ્લી જિલ્લામાં ચોમાસાનો વરસાદ પડે તે પહેલા જિલ્લાના ધનસુરા અને દોલપુર પંથકના ખેડૂતોએ પાકની વાવણી માટેની તૈયારીઓ શરુ કરી દીધી છે. ખેડૂતોએ ખેતરના પટ તૈયાર કરવા, જમીન ખેડવી અને પાકની વાવણી પહેલા જમીનને પાણી આપવા જેવી કામગીરીનો આરંભ કરી દીધો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=801839 Score=0.331935 Sentence=રાજકોટના ધોરાજી પંથકના ખેડૂતોએ એકાદ મહિના પહેલા વાવણી લાયક વરસાદ પડતા હોંશે હોશે વાવણી તો કરી નાંખી. પરંતુ હવે આ ધરતીપુત્રોને રડવાનો વારો આવ્યો છે. ...
	Neighbor 2: TrainIndex=597385 Score=0.330146 Sentence=અમદાવાદ,શુક્રવારઅમદાવાદમાં ચોમાસાનો
	Neighbor 3: TrainIndex=518529 Score=0.308093 Sentence=અમદાવાદ : રાજયમાં ચોમાસાનો પ્રારંભ થઇ ચુકયો છે ત્યારે આગામી ત્રણ દિવસ રાજયના કેટલાક વિસ્તારોમાં ધીમીધારે વરસાદ પડવાની આગાહી હવામાન ખાતાએ કરી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=949348 Score=0.294118 Sentence=એક રીપોર્ટ અનુસાર, પાણી મળશે તેવી આશાએ પંચમહાલના ખેડૂતોએ વાવણી કરીને આવક મેળવવાનો વિચાર કરીને ડાંગરના પાકની વાવણી કરી હતી. વાવણી કર્યા પછી ખેડૂતોને સિંચાઈ માટે પાણી ન મળતા ડાંગરની વાવણી કરી હોય તેવા 50 કરતા વધારે ખેડૂતોએ ગુણેલી સિંચાઈ તળાવનું પાણી સિંચાઈ માટે છોડવા માટે રજૂઆત અધિકારીથી લઈને જિલ્લા કલેક્ટરને કરી હતી. રજૂઆત કરવા છતાં પણ ખેડૂતોને સિંચાઈ માટે પાણી ન મળતા ખેડૂતોમાં રોષની લાગણી જોવા મળી રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=471270 Score=0.292138 Sentence=લાંબા સમયની રાહ જોવરાવ્યા બાદ આખરે ભાવનગર શહેર અને જિલ્લામાં બે દિવસથી ચોમાસાનો માહોલ જામ્યો છે. જેમાં આજે જિલ્લામાં સર્વત્ર હળવાઅભારે ઝાપટાથી લઈને બે ઈંચ સુધીનો વરસાદ પડ્યાના સત્તાવાર અહેવાલો પ્રાપ્ત થાય છે. અનેક સ્થળે વાવણી લાયક વરસાદ પડતા ખેડૂતોએ વાવણીનો પ્રારંભ કર્યો હતો. જયારે વરસાદથી લોકોમાં પણ આનંદ છવાયો હતો.

Query [173]: ચા ઘર માટે એક સ્વાદિષ્ટ પિત્ઝા. સમય દ્વારા આ મીઠી છોકરી, માણસ કુરિયર તેને બીપી વીડીયો એક્સ લાવવામાં. પગાર માણસ છે, પરંતુ તેમણે પ્રેમ છોકરી છે, પરંતુ તે કરવા માંગો છો ન હતી તેના જવા દો. પુરુષ નહીં છોકરી ઘરે, અને ત્યાં કનડગત શરૂ કર્યું. આ છોકરી જવાબ આપ્યો અને છુટકારો મેળવ્યો તેના અંદરથી પહેરવાનું વસ્ત્ર કે વસ્ત્રો. છોકરો આરામ કોચથી પર મૂકી, તેના પગ માણસ પ્રારંભ સાથે રમત તેમના આંગળીઓ ભગ્ન ની છોકરી છે. જવાબમાં સુંદરતા માણસ છે તેમના ટોટી. પછી પુરુષ ખોરાક સુંદર છોકરી ભોસ ચુત અને અંતે, સાથે હજુ પણ વાઇસ પ્રેસિડન્ટ.
	Neighbor 1: TrainIndex=792241 Score=0.461483 Sentence=આ વ્યક્તિ કહે છે આ છોકરી ઘરમાં પોતાની જાતને અને શરૂ કરવા માટે વચન કહે બીપી એચડી છે માટે કોઈ ભોસ ચુત ની ગર્લફ્રેન્ડ-થી-હોઈ તરીકે તેમણે જુસ્સા fucks તેમના ટોટી. આ છોકરી પ્રેમ માણસ લીધી છે કે વાહિયાત ઉત્સાહપૂર્વક તમામ મુલાકાતો વ્યક્તિ ખૂબ જ સરસ હતી અને ખૂબ જ યુવાન ગમતો એક સભ્ય બનવા માટે આ સુંદર છોકરી હાર્ડ fucked ગાંડ મારા હાથ સાથે. મોટા ટોટી માણસ ગર્લફ્રેન્ડ-થી-હોઈ ઊંડા ગુદા માં લાંબા પૂંછડી, અને હું સાંભળ્યું દરેક શકમંદો, ખજાનો છે શોપિંગ સાથે તેના મિત્ર વિક્ષેપ વગર સાથે સંભોગ હતી તેના. મીઠી ગાંડ જાડા ટોટી.
	Neighbor 2: TrainIndex=94589 Score=0.455166 Sentence=આ છોકરી જોયું વિડિઓ કૅમેરા એક માણસ માર્યા સ્ટાઇલિશ ઘરે પોર્ન સાથે તેના અને સુંદરતા, આ છોકરી પણ ખૂબ તેજાબી દૃષ્ટિ પર કેમેરા, સુંદરતા સૌથી વધુ વોન્ટેડ છે. જોડિયા છે ઝડપી અને વધુ સંવેદનશીલ સાથે રમવા માટે દેશી ગુજરાતી બીપી એક માણસ સભ્ય માણસ ધરાવે છે તેના હાથ પર ના સુંદરતા એક છટાદાર જાંઘ ચાહક છે અને આ માણસ લોડો રજૂ થયેલ છે, દરેકને તળિયે તેના pussy. આ માણસ કંઈક વધુ કરવા માટે ડાબી ગાય, ખૂબ જ ઝડપી અને મુશ્કેલ છે. આ છોકરી બેઠા તેના pussy પર નીચે માણસ શિશ્ન અને ઉપયોગ શરૂ મારા મોટા જાડા લોડો પુરૂષ પુરૂષ.
	Neighbor 3: TrainIndex=273688 Score=0.435054 Sentence=યુવાન સુંદર છોકરી એક બોટલ સાથે શેમ્પેઈન બેઠક સ્વિંગ પર તેના યાર્ડ. છોકરી - ફિટ વ્યક્તિ તમને મદદ કરશે સાથે સ્વિંગ માટે આમંત્રણ આપે વોક એપાર્ટમેન્ટ. તમે માટે આવે છે એપાર્ટમેન્ટ માણસ માટે રાહ જોઈ તેના મિત્રો, છોકરાઓ, કન્યાઓ નીચે મૂકે બેડ પર અને બંધ લેવા માટે તેમના તમામ કપડાં. છોકરી પ્રેમ છોકરાઓ નથી, તેમને સ્પર્શ, તેમણે જવાબ આપ્યો છે તેની સાથે પોતાના બીપી એચડી હાથ, ત્રાસદાયક તેના સોફ્ટ pussy અને પછી માણસ તેમના ટોટી લે છે અને શરૂ થાય છે સાથે મોં સ્ટ્રોક્ડ. મૂકી છોકરી બેડ પર અને બધા તેમને ત્રણ શરૂ ચોદવુ.
	Neighbor 4: TrainIndex=877059 Score=0.427003 Sentence=બેડરૂમમાં પર મોટી બેડ છે દાઢીવાળું માણસ ઉત્સાહિત સાથે તેના બોયફ્રેન્ડ છે જે વિશાળ shouldered. તમામ પ્રથમ, આ માણસ ધીમેધીમે licked એક વાળ સેક્સી વાર્તા વાળુ ભોસ ચુત ની છોકરી સાથે તેની જીભ, કે પછી તેમણે સુંદરતા મૂકો બેડ પર અને હાર્ડ વાહિયાત છે. પછી માણસ મૂકી છોકરી કેન્સર સાથે છે અને ચાલુ રહે છે તેના વાહિયાત માટે હાર્ડ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=937326 Score=0.398825 Sentence=અબનૂસ જેવું કાળું pornઆંતર વંશીયકલાપ્રેમી xxxલેટિન babesસેક્સી અમેરિકનસેક્સી ઇન્ડિયન બીપી ફુલ સેકસી વીડિયો છોકરી માંગે આત્યંતિક, અને નિર્ણય સાથે સંભોગ છે એક માણસ હતો નિર્દયતાથી સાથે કોઈ રન બીપી ફુલ સેકસી વીડિયો નોંધાયો નહીં એક વિશાળ ટોટી. તે એક મહાન બિંદુ કે ઘણો ડરામણી નથી, પરંતુ આ સ્વાદિષ્ટ છોકરી. નથી લખી તમારા ભોસ માં છોકરી બધા શક્ય પોશ્ચર. કે છોકરી એક ઊંડા blowjob અને વ્યક્તિ ચોદવુ તેના પર છે.

Query [174]: સ્મૃતિના સંદર્ભમાં પી. ટી. ઉષા, હાલના બૅડ મિન્ટન સ્ટાર્સ પી. વી. સિંધુ અને સાઇના નેહવાલથી માત્ર એક જ પર્સન્ટેજ પૉઇન્ટ પાછળ રહ્યાં હતાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=993167 Score=0.372068 Sentence=લેર્ન્ગીસ પી. "સાત ચમત્કારો અને દેવોના રાજાના શાપ."
	Neighbor 2: TrainIndex=552322 Score=0.371938 Sentence=આર. પી. ગુપ્તા
	Neighbor 3: TrainIndex=433739 Score=0.371938 Sentence=સ્વરસમ્રાટ એસ. પી. બાલાસુબ્રમણ...
	Neighbor 4: TrainIndex=512539 Score=0.352232 Sentence=– પી. પી. ચારેલ (જિલ્લા રજીસ્ટાર દાહોદ)
	Neighbor 5: TrainIndex=226363 Score=0.320135 Sentence=પી. વી. સિંધુ બની દુનિયાની નંબર 2 ખેલાડી

Query [175]: રાજકોટ : ઔદિચ્ય સહસ્ત્ર ચીભડીયા બ્રહ્મસમાજ રૂપાવટી, જગદીશચંદ્ર વ્રજલાલ જોષી (ઉ.૭૨) તે સ્વ. વ્રજલાલ મોહનલાલ જોષીના પુત્ર હસમુખભાઇ (અમરેલી), ગોપાલભાઇ (કોવાયા), રમેશચંદ્ર (રૂપાવટી), વિનોદરાય (રાજકોટ), રંજનબેન નરેન્દ્રભાઇ ત્રિવેદી (અમદાવાદ)ના ભાઇનું તા. ૨૬ના અવસાન થયું છે. ટેલિફોનિક બેસણુ તા. ૩૦ને શુક્રવારે સવારના ૧૦ થી ૫ રાખેલ છે. જીજ્ઞેશભાઇ ૯૯૨૪૭ ૬૭૪૬૫, રમેશભાઇ ૯૯૨૪૭ ૪૨૭૨૭.
	Neighbor 1: TrainIndex=330403 Score=0.345480 Sentence=રાજકોટઃ પ્રવિણચંદ વ્રજલાલ લાઠીગરા (માખીયાવાળા) તેમજ સ્વ. વ્રજલાલ હરજીવન લાઠીગરાના પુત્ર પ્રવિણચંદ વ્રજલાલ મોટાભાઇ ધીરજલાલ વ્રજલાલ તથા બીપીનચંદ વ્રજલાલના મોટાભાઇનું બેસણું જુનાગઢ મુકામે તા.૨૮ ગુરૂવારે સવારે ૯ થી ૧૧ ટેલીફોન એકસચેન્જ પાસે રિધ્ધી એર્પાટમેન્ટ જુનાગઢ ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=948271 Score=0.332615 Sentence=મોરબી : હરેશભાઇ વ્રજલાલ જૈસુરનું અવસાન
	Neighbor 3: TrainIndex=540568 Score=0.298345 Sentence=રાજકોટઃ ઔદિચ્ય ગોહિલવાડી ઘેલારામજી બ્રાહ્મણ રાજકોટ નિવાસી સ્વ. હિરાલક્ષ્મીબેન તથા સ્વ. કરૂણાશંકર દામોદરભાઈ જોષીના સુપુત્ર, સ્વ. કુમુદલતાના પતિ, વિશાલ તથા રિકતાના પાપા, સ્વ. રમેશભાઈ, સ્વ. મહેશભાઈ અને ભરતભાઈ (બીઓબી), જ્યોતિબેન તથા કોકિલાબેનના ભાઈ, પ્રદીપકુમાર કરૂણાશંકર જોશી (બીઓબી)નું તા. ૨૭ના અવસાન થયેલ છે. લૌકિક વહેવાર બંધ રાખેલ છે. સદ્ગતનું ટેલિફોનિક બેસણુ તા. ૩૧ના ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૫ કલાકે રાખેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=617345 Score=0.296172 Sentence=રાજકોટઃ ઔદિચ્ય ખરેડી સમવાય બ્રાહ્મણ સ્વ. કંચનબેન વિનોદરાય જોશી (ઉ.વ. ૭૯) રહે. રાજકોટ તે ત્રિગુણભાઈ વિનોદરાય જોશી (પીડબલ્યુડી) અને હિનાબેન ધર્મેન્દ્રભાઈ દવેના માતુશ્રીનું તા. ૧૩ને સોમવારે અવસાન થયેલ છે. બેસણુ તા. ૧૬ના ગુરૂવારે સાંજે ૪ થી ૬ ગૌરેશ્વર મહાદેવ મંદિર, જંકશન કો-ઓપરેટીવ સોસાયટી શેરી નં. ૩, રાજકોટ ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=398030 Score=0.295673 Sentence=જુનાગઢ : મૂળ સરાડીયા હાલ પોરબંદર નિવાસી નર્મદાબેન વ્રજલાલ લખલાણી (ઉ.૮ર) તે સ્વ. વ્રજલાલ દામોદરભાઇના ધર્મપત્ની અને હિતેનભાઇ લખલાણી (નાયબ ચીશ્નીશ પોરબંદર) હરીતભાઇ લખલાણી (રાજકોટ)ના માતુશ્રીનું તા.૧૩ને મંગળવારના રાજકોટ મુકામે અવસાન થયેલ છે. બેસણું તા. ૧૬ ને શુક્રવારના સાંજે ૪ થી ૬, ભોજેશ્વર પ્લોટ પીડબલ્યુડી કવાટર્સ, નટવરસિંહજી કલબની બાજુમાં તેમના નિવાસસ્થાને રાખેલ છે.

Query [176]: વ્યવસાયનું સાહિત્ય:
	Neighbor 1: TrainIndex=746023 Score=0.540435 Sentence=રશિયન શાસ્ત્રીય સાહિત્ય: શ્રેષ્ઠ કામ કરે છે યાદી
	Neighbor 2: TrainIndex=361799 Score=0.502631 Sentence=વ્યવસાયનું સ્થાન
	Neighbor 3: TrainIndex=137107 Score=0.440716 Sentence=વ્યવસાયનું રેટીંગ ઓફ ક્રેડિટ
	Neighbor 4: TrainIndex=674529 Score=0.395686 Sentence=વ્યવસાયનું નામ જાળવી રાખવું
	Neighbor 5: TrainIndex=912408 Score=0.395308 Sentence=વ્યક્તિગત અને / અથવા વ્યવસાયનું નામ

Query [177]: અસદુદ્દીન સાનિયા મિર્ઝા સાથે પણ સારી મિત્રતા ધરાવે છે. સનરાઇઝર્સ હૈદરાબાદ મેચ દરમિયાન સાનિયા મિર્ઝા અને અસદુદ્દીન સાથે જોવા મળ્યા હતાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=628533 Score=0.602608 Sentence=ફેમિલી સાથે સાનિયા મિર્ઝા
	Neighbor 2: TrainIndex=580504 Score=0.500146 Sentence=સાનિયા મિર્ઝા ટેનિસ ખેલાડી સેરેના વિલિયમ્સથી પ્રભાવિત
	Neighbor 3: TrainIndex=886920 Score=0.488307 Sentence=આ પહેલા સાનિયા મિર્ઝા અને અઝહરુદ્દીન તેલંગાણાના સીએમ કેસીઆરને મળ્યા હતા. બંનેએ સીએમને કાર્ડ આપીને લગ્નમાં આવવાનું આમંત્રણ આપ્યું હતું. આ લગ્નમાં સાનિયા અને અઝહરુદ્દીનનો સંપૂર્ણ પરિવાર જોડાયો હતો. અસદુદ્દીન અઝહરની પહેલી પત્ની નૂરીનનો પુત્ર છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=694884 Score=0.487336 Sentence=ફહેમીદા મિર્ઝા
	Neighbor 5: TrainIndex=374385 Score=0.487336 Sentence=અનમ મિર્ઝા

Query [178]: Mehsana News - patel group of inst students visiting iim 065602 | પટેલ ગૃપ ઓફ ઇન્સ્ટી. વિદ્યાર્થીઓ IIMની મુલાકાતે - Divya Bhaskar મહેસાણા : મોટીદાઉ ખાતે સ્થિત પટેલ ગૃપ ઓફ ઇન્સ્ટીટ્યુશન એમ.બી.એ કોલેજના વિદ્યાર્થીઓની ઇન્ડસ્ટ્રીયલ વિઝીટનુ આયોજન થયુ હતુ. એમ.બી.એના વિદ્યાર્થીઓએ આઇઆઇએમ અમદાવાદ અને એએમએ અમદાવાદની મુલાકાત લીધી હતી. મેનેજમેન્ટ ઇન્સ્ટીટ્યુટ વિશે માહીતી મેળવી હતી. છત્રાલમાં પ્રિસાઇઝન સીઝટેક્ષ અને બંસરી પોલીમર્સની મુલાકાત લીધી હતી. જેમાં એમ.બી.એના વિદ્યાર્થીઓએ કાપડ બિઝનેસ વિશે માહિતી મેળવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=539228 Score=0.249834 Sentence=ગૃપ ડાયનેમીક
	Neighbor 2: TrainIndex=263908 Score=0.245645 Sentence=સેકટર ૧૫ સ્થિત સરકારી વિનયન કોલેજના વિદ્યાર્થીઓ કૈલાસધામ વૃદ્ધાશ્રમની મુલાકાત લીધી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=616219 Score=0.239183 Sentence=Varanasi students make 'quarantine coveted watch', police to get alert when patient leaves home | વારાણસીના વિદ્યાર્થીઓએ ‘ક્વૉરન્ટીન કોવિડ વૉચ’ બનાવી, દર્દીના ઘરની બહાર નીકળવા પર પોલીસને અલર્ટ મળશે - Divya Bhaskar
	Neighbor 4: TrainIndex=918540 Score=0.223942 Sentence=માં શકિત(કેશવમાધવ) મલ્હાર ગૃપ
	Neighbor 5: TrainIndex=645883 Score=0.223352 Sentence=જિંદાલ ગૃપ રેસમાંથી બહાર

Query [179]: ન્યૂડ ફોટોશૂટનો અનુભવ શૅર કરતા શર્લિન ચોપરાએ કહ્યું,'આ સૌથી અમેઝિંગ ફોટોશૂટ હતું. હું કહી શકું કે મારી જિંદગીના એ બેસ્ટ દિવસો હતા.'
	Neighbor 1: TrainIndex=447743 Score=0.305609 Sentence=Sherlyn Chopra - શર્લિન ચોપરા હંમેશા પોતાની બોલ્ડ સ્ટાઇલ (Bold Look)ને કારણે સમાચારોમાં રહે છે. તેણે પોતાની અભિનય કારકિર્દીની શરૂઆત વર્ષ 2002માં તમિલ ફિલ્મ 'યુનિવર્સિટી' થી કરી હતી. તમિલ ઉપરાંત અભિનેત્રીએ તેલુગુ અને હિન્દી ફિલ્મોમાં પણ કામ કર્યું છે. શર્લિન પુખ્ત મેગેઝિન પ્લેબોય (Playboy) માટે ન્યૂડ ફોટોશૂટ (Nude Photoshoot) કરાવનારી પ્રથમ ભારતીય મહિલા છે. શર્લિન રિયાલિટી શોમાં પણ જોવા મળી છે. શર્લિન ચોપરાએ ખુદ તેના જૂના ઇન્ટરવ્યુમાં ખુલાસો કર્યો છે કે તે પૈસા માટે સેક્સ કરતી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=854653 Score=0.293737 Sentence=ખૂબ જ સુંદર ન્યૂડ ફોટોશૂટ
	Neighbor 3: TrainIndex=901313 Score=0.292130 Sentence=મેગેઝીન માટે કરાવ્યું ન્યૂડ ફોટોશૂટ
	Neighbor 4: TrainIndex=364603 Score=0.272442 Sentence=બજારૂ શર્લિન
	Neighbor 5: TrainIndex=971383 Score=0.272442 Sentence=શર્લિન ચોપડા

Query [180]: સીએન વિદ્યાલયના પ્રિન્સિપાલ હિતેન્દ્ર ત્રિવેદીએ કહ્યું કે, અમે 9,10 તેમજ ધો 11,12નું શિક્ષણ કાર્ય અલગ અલગ શિફ્ટમાં રાખવા તૈયાર છીએ. કેળવણીકાર ડો.કિરીટ જોશીએ કહ્યું, ઓફલાઈન ઓન લાઈન શિક્ષણ એક સાથે શક્ય નથી, તેથી જો ઓફલાઈન શિક્ષણ હાથ ધરાશે તો શિક્ષણકાર્યમાં સરળતા રહેશે. એઓપીએસના પ્રમુખ મનન ચોકસીએ કહ્યું- ધો.10,12ના વર્ગો શરૂ કરવા વિદ્યાર્થીઓ તરફથી સારો પ્રતિસાદ મળ્યો છે. 50 સ્કૂલો સરકારની ગાઈડ લાઈન મુજબ પૂરતી તકેદારી સાથે ધો 9,11ના વર્ગો શરૂ કરવા તૈયાર છે. ગુજરાત રાજ્ય શાળા સંચાલક મહામંડળના પ્રમુખ ભાસ્કર પટેલના જણાવ્યા અનુસાર શાળા સંચાલક મહામંડળના ઘટક સંઘોએ કહ્યું, ધો 9,ધો 11માં સરકાર શિક્ષણ કાર્ય શરૂ કરાય તો સોશિયલ ડિસ્ટન્સ, સેનિટાઈઝેશન સહિતના પગલા ભરીશું.
	Neighbor 1: TrainIndex=699727 Score=0.326816 Sentence=ગુજરાત સરકારે શિક્ષણ નિતીના અમલીકરણ માટે રાજ્યમાં પુર્વ પ્રાથમિક શિક્ષણ અર્થાત જૂનિયર કે.જી., સિનિયર કે.જી. અને એડવાન્સ કે.જી.ના વર્ગો રાજ્ય સરકાર હસ્તકની શાળાઓમાં શરૂ કરવા માટે બજેટ જોગવાઈ કરીને તાજેતરમાં જાહેરાત કરી છે. જે અન્વયે નવી શિક્ષણ નિતીની અમલવારી રાજ્યમાં શરૂ થઈ ગઈ છે. આમ, પુર્વ પ્રાથમિક શિક્ષણમાં સજ્જ થયેલા રાજ્ય સરકાર માધ્યમિક શિક્ષણ માટે પણ જાગૃત છે. જેથી ગુજરાત રાજ્ય શાળા સંચાલક મહામંડળના પ્રમુખ ભાસ્કર પટેલે નવી શિક્ષણનિતી અંતર્ગત કેટલીક રજૂઆતો કરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=915698 Score=0.315943 Sentence=તેમણે કહયું હતું કે હવે ધો -12નુ રીઝલ્ટ અને તેના પછીની પ્રવેશ કાર્યવાહી અંગેની પ્રક્રિયા કેન્દ્ર સરકારની ગાઈડલાઈન બહાર પડે તે પછી હાથ ધરાશે . જયારે ધો -10 અને ધો -12ના રિપીટર વિદ્યાર્થીઓ માટે રાજય સરકારે આખરી નિર્ણય લેવાનો બાકી છે. ચુડાસમાએ કહયું હતું કે રાજયભરમાં તા.7મી જુનથી શરૂ થઈ રહેલુ નવું શૈક્ષણિક સત્ર ઓનલાઈન જ શરૂ થશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=291162 Score=0.315103 Sentence=સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મહામંડળના પ્રતિનિધિઓ સાથે શિક્ષણ મંત્રી જીતુભાઇ વાઘાણી અને રાજ્ય શિક્ષણ મંત્રી કિર્તીસિંહ વાઘેલાની સૂચનાથી શિક્ષણ વિભાગના અધિકારીઓ સાથે યોજાઇ બેઠક
	Neighbor 4: TrainIndex=851556 Score=0.306838 Sentence=વર્ગો શરૂ કરવા સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મંડળોની રજૂઆત
	Neighbor 5: TrainIndex=252920 Score=0.295966 Sentence=ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડ દ્વારા લેવાનારી ધો 12 ની પરીક્ષા રદ્દ

Query [181]: કોરોનામાં ડેલ્ટા વેરિયન્ટ ચીનમાં ઝડપથી ફેલાઈ રહ્યો છે. છેલ્લા 1 મહિના કરતાં પણ ઓછા સમયમાં 900થી વધુ કેસ નોંધાયા બાદ 30થી વધુ બેદરકાર અધિકારીઓને સજા આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=973704 Score=0.704472 Sentence=ચીનમાં કોરોનાનો ડેલ્ટા વેરિઅન્ટ ઝડપથી પગપેસારો કરી રહ્યું છે. છેલ્લાં 1 મહિનાથી ઓછા સમયમાં જ 900થી વધુ કેસ સામે આવ્યા બાદ 30થી વધુ બેદરકાર અધિકારીઓને સજા આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=65819 Score=0.423708 Sentence=ચીનમાં પણ ડેલ્ટા વેરિએન્ટ ઝડપથી ફેલાઈ રહ્યું છે
	Neighbor 3: TrainIndex=865026 Score=0.344162 Sentence=ડેલ્ટા વેરિયન્ટ વધારે ઝડપથી ફેલાય છે
	Neighbor 4: TrainIndex=888236 Score=0.339665 Sentence=ડેલ્ટા પ્લસ વેરિયન્ટ સિવાય બીજા પણ વેરિયન્ટ છે. જે ઓરિજનલ સ્ટ્રેનથી પણ વધુ ખતરનાક છે. જ્યારે હેલ્થ એક્સપર્ટે ડેલ્ટા અને ડેલ્ટા પ્લસ વેરિયન્ટ સિવાય કેટલાક બીજા વેરિયન્ટને સૂચિ બંધ કર્યો છે. જે ઝડપથી સામે આવી રહ્યાં છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=196585 Score=0.337001 Sentence=આલ્ફા વેરિયન્ટ કરતાં ભારતના ડેલ્ટા વેરિયન્ટ 40 ટકા વધુ સંક્રામક

Query [182]: મુંબઈમાં શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદીના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજે શિક્ષાપત્રી ગ્રંથનું પૂજન કર્યું: મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના દેશ-વિદેશના મંદિરોમાં પણ શિક્ષાપત્રી જયંતી ઉજવાઇ
	Neighbor 1: TrainIndex=564151 Score=0.566049 Sentence=શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સુવર્ણ મહોત્સવના ઉપક્રમે : મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાન સંચાલિત શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિર, મહાલક્ષ્મી - મુંબઈના ૫૪ મા વાર્ષિક પાટોત્સવે શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદીના પ્રવર્તમાન આચાર્ય શ્રી જિતેન્દ્રિયપ્રિયદાસજી સ્વામીશ્રી મહારાજના સાનિધ્યમાં શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદીના પંચમ વારસદાર વેદરત્ન આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજ સદ્ભાવ પર્વ, જીવનપ્રાણ અબજીબાપાશ્રીની વાતોની સમૂહ પારાયણો, યુવાનોના પ્રવચનો, દિવ્યાંગોની કીર્તન ભક્તિ વગેરેનો અધ્યાત્મ સભર કાર્યક્રમ યોજાયો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=492244 Score=0.562509 Sentence=શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના આચાર્યશ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજની નિશ્રામાં કેન્યા રાષ્ટ્રની રાજધાની નાઈરોબીમાં આ પરમ પર્વ અનેરા ઉલ્લાસભેર ઉજવાઈ હતી. તેમજ મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના સંતો, હરિભકતો,નાના મોટા મંદિરોમાં દેશ અને વિદેશમાં પાઠ પૂજન, વાંચન, શ્રવણ કર્યું હતું. મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજના સાનિધ્યમાં નાઈરોબીમાં શોભાયાત્રા - પોથીયાત્રા, ગ્રંથપૂજન, શાસ્ત્રોક્ત વિધિસર સૂકામેવાથી અભિષેક, આશીર્વાદ, બાળકોના પ્રવચન વગેરે કરવામાં આવ્યું હતું. અનેરા ભક્તિભાવ પૂર્વક ઉજવણી કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=724526 Score=0.559386 Sentence=મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાન સંચાલિત શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિર –સરથાણા, સુરતમાં શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદીના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજની પ્રેરણાથી શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિર,સરથાણા-સુરત મુકામે આજે ૧૧ મો પાટોત્સવ ભક્તિભાવથી ઉજવાયો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=547829 Score=0.547844 Sentence=મણિનગર શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજની નેઈરોબીમાં પધરામણી : ભવ્યાતિભવ્ય સ્વાગત
	Neighbor 5: TrainIndex=877043 Score=0.537475 Sentence=શ્રી સ્વામિનારાયણ ગાદી સંસ્થાનના આચાર્ય શ્રી પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીજી મહારાજના સાનિધ્યમાં સંતો અને દેશ-વિદેશના અનેક હરિભક્તો તેમજ ભાવિકોએ આ પર્વને અનેરા ઉમંગથી રાસ રમીને ઉજવ્યું હતું. વળી, ભુજ, વાઘજીપુર, મોરડુંગરા સ્વામિનારાયણ પાલ્લી વગેરે શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિરોમાં રાસોત્સવ ઉજવાયો હતો

Query [183]: 4. લક્ષ્યાંક પ્રેક્ષકોની ઓળખ નથી
	Neighbor 1: TrainIndex=604831 Score=0.467865 Sentence=૩૦,૦૦૦ મેગાવોટ ક્‍લીન એનર્જીનું લક્ષ્યાંક
	Neighbor 2: TrainIndex=870565 Score=0.464687 Sentence=4. સિફાહી જાવરા મુંડા (ઝારખંડ)
	Neighbor 3: TrainIndex=915305 Score=0.464687 Sentence=4. રાષ્ટ્રકૂટ વંશ (D) ગોપાલ
	Neighbor 4: TrainIndex=532374 Score=0.464687 Sentence=4. સૌરભભાઇ પટેલ-રાજકોટ
	Neighbor 5: TrainIndex=109956 Score=0.464687 Sentence=4. ફૂલની રંગોળી

Query [184]: ૭) મીનાબેન પારેખ
	Neighbor 1: TrainIndex=8648 Score=0.546229 Sentence=મીનાબેન રાયચુરા
	Neighbor 2: TrainIndex=647193 Score=0.546229 Sentence=મીનાબેન વડગામા
	Neighbor 3: TrainIndex=443399 Score=0.516617 Sentence=-કરીમ મહમદ માસ્તર (રા.વિ. પાઠક સંપાદિત ‘કાવ્ય સમુચ્ચય’ ભાગ-૨ પૃષ્ઠ ૭) --------------------------------------
	Neighbor 4: TrainIndex=297054 Score=0.512391 Sentence=માનસી પારેખ
	Neighbor 5: TrainIndex=96130 Score=0.512391 Sentence=દેવકરણભાઇ પારેખ

Query [185]: લીલા પાંદડાવાળા 'નના', એક વામન વિવિધ (5 ફૂટ બાય 5 ફુટ)
	Neighbor 1: TrainIndex=143050 Score=0.374937 Sentence=ટેરી અથવા ફલાલીન બોનટેટ્સ (5 પીસી)
	Neighbor 2: TrainIndex=488898 Score=0.345451 Sentence=૧૨ ફૂટ બાય ૮ ફૂટ
	Neighbor 3: TrainIndex=424674 Score=0.345099 Sentence=બેંકનું ટૂંકું નોંધપત્ર (5 વ્યવહારો) મેળવવા માટે
	Neighbor 4: TrainIndex=681781 Score=0.320591 Sentence=વડોદરા-વારાણસી વિકલી,ઉધના-દાનાપુર બાય વિકલી,
	Neighbor 5: TrainIndex=937208 Score=0.313329 Sentence=બાય અને કેરોલીન સ્કાફેર

Query [186]: લોકડાઉનમાં રાજ્ય સરકાર દ્વારા ગરીબ અને મધ્યમવર્ગના પરિવારને મફત અનાજ ફાળવવામાં આવ્યું હતું. તેમાં
	Neighbor 1: TrainIndex=856848 Score=0.471685 Sentence=લોકડાઉનમાં રાજ્ય સરકાર દ્વારા વીજબીલ
	Neighbor 2: TrainIndex=507111 Score=0.436705 Sentence=આ બાબતે ગુજરાત સરકાર સમક્ષ ગરીબ અને મધ્યમવર્ગના પરીવારો વતિ માંગણી અને રજુઆત છે કે જરૂરીયાતમંદ નાગરીકોને મફત અનાજ આપવાની યોજનાની મુદનમાં એક વર્ષનો વધારો કરી આપવામાં આવે.
	Neighbor 3: TrainIndex=910635 Score=0.418430 Sentence=રાજ્ય સરકાર દ્વારા મફત અનાજ વિતરણની જાહેરાત બાદ આજે રેશનકાર્ડ વગરના નિરાધાર
	Neighbor 4: TrainIndex=39336 Score=0.373657 Sentence=લાભાર્થી કાળીબેન બિલાલભાઈ કામળીયાએ સરકારશ્રીનો આભાર વ્યક્ત કરતા જણાવ્યું હતું કે, મારા પરિવારનું રાશનકાર્ડ એપીએલ ૧ છે. સરકારશ્રી દ્રારા લોકડાઉનમાં ત્રણ વખત અનાજ આપવામાં આવ્યું છે. ઘઉં, ચોખા, ખાંડ, નિમક અને ચણા આપવાથી ગરીબ પરિવારને અનાજ મળ્યું છે. સરકારશ્રીની નિશૂલ્ક અનાજ આપવા માટેની આ યોજના ખુબ સારી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=482578 Score=0.355004 Sentence=નવેમ્બર સુધી મફત અનાજ

Query [187]: કોનકોર્ડ જે ઊંચી ઝડપે ગતિ કરતું હતું તેના કારણે બેન્કસ અને ટર્ન્સ સમયે હવાઇ જહાજના માળખામાં ખૂબ જ વધારે પ્રમાણમાં બળનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો હતો. આના કારણે હવાઇ જહાજના માળખામાં ફેરફાર થઇને તેનો આકાર વિકૃત થઇ જતો હતો. વધુમાં, સુપરસોનિક ઝડપે હવાઇ જહાજ પર ચોક્કસ કાબૂ જાળવી રાખવા અંગે પણ ચિંતા હતી ; આ બંને સમસ્યાઓનો ઉકેલ ઈનબોર્ડ અને આઉટબોર્ડ ઈલેવોન્સ વચ્ચેના સક્રિય ગુણોત્તર વચ્ચેના પરિવર્તન દ્વારા લાવવામાં આવી, આ ગુણોત્તર સુપરસોનિક સહિતની બદલતી ગતિ દરમિયાન બદલતો રહેતો હતો. માત્ર ખૂબ જ અંદરના ઈલેવોન્સ ,જે પાંખના ખૂબ જ અક્કડ વિસ્તારો સાથે જોડાયેલા હોય, જ ઊંચી ઝડપે સક્રિય રહી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=493943 Score=0.324624 Sentence=એરબસ હવાઇ જહાજના ક્રમાંક અપવાની પધ્ધતિ.
	Neighbor 2: TrainIndex=969238 Score=0.311742 Sentence=હવાઇ ફોટોગ્રાફનું પૃથ્થકરણ
	Neighbor 3: TrainIndex=338520 Score=0.311742 Sentence=હવાઇ માર્ગ.
	Neighbor 4: TrainIndex=470801 Score=0.281832 Sentence=હવાઇ હુમલાની સાથે સાથે
	Neighbor 5: TrainIndex=588540 Score=0.273519 Sentence=સુપરસોનિક એરોસ્પેસ ઈન્ટરનેશનલનું કવાયટ સુપરસોનિક ટ્રાન્સપોર્ટ મેક 1.6ની ઝડપે મુસાફરી કરી શકે છે. લોકહીડ માર્ટીન દ્વારા ડિઝાઈન કરવામાં આવેલું આ વિમાન કોનકોર્ડ દ્વારા પેદા કરવામાં આવતી સોનિક બૂમના લગભગ 1 ટકા ભાગ જેટલી જ સોનિક બૂમ પેદા કરે છે.

Query [188]: રાજપીપળા ઃ નર્મદાના બોરીદ્રા ગ્રામ પંચાયતે સ્વતંત્ર ગ્રામ પંચાયતનો દરજજો આપવાનો ઠરાવ કર્યો છે. આ અંગે તા.૪-૦૭-૧૯ એ બોરીદ્રા ગૃપ ગ્રામ પચાયતની ગ્રામ સભા મળી હતી. જેમા સર્વાનુમતે ગૃપ ગ્રામ પચાયતનુ વિભાજન કરી જરૃરીયાત મુજબના ગામોને સ્વતંત્ર ગ્રામ પંચાયતનો દરજજો આપવા સરપંચ શ્રીમતી અલીદાબેન સુખાભાઇ વસાવાએ અને સર્વ સદસ્યાઓએ સર્વાનુમતે ઠરાવ્યુહતુ.જેમા આમૂ સગઠન નર્મદા જીલ્લાના હોદેદારો એ હાજરી આપીહતી.આ નવા નિણયને આવકાતરીસ્વતંત્ર ગ્રામ પંચાયત આપવાના ઠરાવ કરવા બદલ બોરીદ્રા ગ્રામ પંચાયત ના સરપંચોને અભિનદન પાઠવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=39842 Score=0.539009 Sentence=સાઈટ્રીક એસીડ: રપ ગ્રામ
	Neighbor 2: TrainIndex=923506 Score=0.539009 Sentence=અઢીસો ગ્રામ ગોળ
	Neighbor 3: TrainIndex=472167 Score=0.539009 Sentence=-પાંચસો ગ્રામ પાપડી
	Neighbor 4: TrainIndex=25006 Score=0.539009 Sentence=10.8 ગ્રામ કાર્બોહાઇડ્રેટ;
	Neighbor 5: TrainIndex=752010 Score=0.539009 Sentence=30.3 ગ્રામ પ્રોટીન;

Query [189]: લિપ્રેડ માટે શીખવી
	Neighbor 1: TrainIndex=975061 Score=0.963762 Sentence=અક્ષરો શીખવી
	Neighbor 2: TrainIndex=858610 Score=0.803672 Sentence=વિદેશી ભાષાઓ શીખવી
	Neighbor 3: TrainIndex=130839 Score=0.677929 Sentence=સાળાએ શીખવી હતી કળા
	Neighbor 4: TrainIndex=597931 Score=0.644312 Sentence=એક બાળક વિશે અવતરણો શીખવી શકે છે?
	Neighbor 5: TrainIndex=230704 Score=0.629249 Sentence=સિસ્ટમની વિગતો શીખવી મુશ્કેલ હોઈ શકે છે.

Query [190]: હરિયાણાના પાણીપત જિલ્લામાં હત્યાની એક સનસનીખેજ ઘટના સામે આવી છે. અહીં પ્રેમી સાથે બાઇક ઉપર ઘરેથી ભાગી રહેલી બહેનને ભાઈને રોકવાનું ભારે પડી ગયું. પ્રેમીએ પ્રેમિકાની સામે જ ભાઇને માર માર્યો હતો. તો આ સાથે જ પિતાએ તેની જ પુત્રી સહિત પાંચ સામે હત્યાનો ગુનો નોંધ્યો છે. એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે, પ્રેમી ચાર બાળકોનો પિતા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=841090 Score=0.313621 Sentence=પિતાએ પુત્રી, તેના પ્રેમી અને પ્રેમીના પિતા સામે ફરિયાદ નોંધાવી
	Neighbor 2: TrainIndex=721269 Score=0.297637 Sentence=પ્રેમી ઘટનાસ્થળેથી ભાગ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=561859 Score=0.268209 Sentence=બેંગલુરુમાં મંગળવારે પિટબુલ ડોગ હુમલાનો મામલો સામે આવ્યો છે. એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે પિટબુલ ડોગના કરડવાથી એક કામદારનું મોત નીપજ્યું હતું. આ ઘટના અંગે લોકોમાં રોષનું વાતાવરણ છે. પોલીસે આ કેસ માટે કૂતરાના માલિક સામે ગુનો નોંધ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=961856 Score=0.267703 Sentence=જુઓ, સ્ટુડન્ટ્સની સામે જ ટીચર અને પ્રિન્સિપાલની મારંમારા
	Neighbor 5: TrainIndex=338100 Score=0.265233 Sentence=પરિણીત યુવતી બાપના ઘરેથી ચોરી કરીને પ્રેમી સાથે ભાગી ગઈ

Query [191]: દ્વારકાના કલ્યાણપુર તાલુકામાં વીજળીના કડાકા સાથે ધોધમાર વરસાદની શરૂઆત થઈ છે. જેના કારણે નવરાત્રિના દિવસોમાં ખૈલેયાઓની ચિંતા વધી ગઈ છે. તો આ તરફ પાછોતરા વરસાદથી ખેડૂતોના ઊભા પાકને ભારે નુકસાન થવાની ભીતી સેવાઈ રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=530464 Score=0.336741 Sentence=રાજપીપળામા પાકને નુકશાનની ભીતી
	Neighbor 2: TrainIndex=366595 Score=0.323506 Sentence=માવઠાના કારણે ખેડૂતોના ઉભા પાકને નુકસાન થઈ રહ્યું છે, શેરડી, મગફળી, કપાસ, કેળા સિવાયના બાગાયતી પાકને પણ નુકસાન થવાની ભીતી છે. જેમાં શેરડીનો પાક લણ્યા બાદ આ વરસાદની સ્થિતિ જલદી તેને સુગર મિલ સુધી પહોંચાડવા માટે ખેડૂતો ચિંતિત છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=589691 Score=0.322846 Sentence=ભારે વરસાદથી શાકભાજીના પાકને નુકસાન :શાકભાજીના ભાાવમાં ભડકો થવાની શક્યતા
	Neighbor 4: TrainIndex=520600 Score=0.318584 Sentence=મોરબી અને હળવદમાં ભારે પવન અને વીજળીના કડાકા ભડાકા સાથે ધોધમાર વરસાદ
	Neighbor 5: TrainIndex=407476 Score=0.311368 Sentence=ભારે વરસાદથી વિસાવદર, તાલાલામાં ખેતરમા રહેલા મગફળીના પાથરા તણાયા : પાકને ભારે નુકસાન

Query [192]: 2010માં છોકરીએ આરોપ મૂકતા શિક્ષકની ધરપકડ કરી જેલભેગો કરી દેવાયો હતો
	Neighbor 1: TrainIndex=949078 Score=0.332691 Sentence=કારણ પૂછતાં નરાધમ શિક્ષકની કરતૂતનો પર્દાફાશ
	Neighbor 2: TrainIndex=507117 Score=0.329584 Sentence=નિયમોને નેવે મૂકતા લોકો
	Neighbor 3: TrainIndex=841926 Score=0.316040 Sentence=પોલીસે કોર્ટમાં રજૂ કરતાં જેલભેગો કરવા આદેશ
	Neighbor 4: TrainIndex=295023 Score=0.302103 Sentence=બિહારની નીતીશસરકાર શાહબુદ્દીન પર ક્રાઇમ કન્ટ્રોલ એક્ટ લગાવી જેલભેગો કરે તેવી સંભાવના છે. એમ માનવામાં આવે છે કે, નીતીશકુમાર લાલુનાં મૌનથી નારાજ છે. શાહબુદ્દીનને જેલભેગો કરવા મંત્રીઓ અને સરકારી વકીલો સાથે ચર્ચા ચાલી રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=703205 Score=0.300138 Sentence=વેશ પલટો કરી ઢાબામાંથી ધરપકડ કરી

Query [193]: એસીપી એચ.જે. સરવૈયા, એસીપી રાઠોડની રાહબરીમાં પીએસઆઇ અન્સારી અને ટીમની કામગીરી : ગરીબ પરિવારને દીકરી પાછી અપાવતી રાજકોટ પોલીસ
	Neighbor 1: TrainIndex=898528 Score=0.374565 Sentence=એસીપી અનુજ કુમાર
	Neighbor 2: TrainIndex=802157 Score=0.366326 Sentence=પોલીસ કમિશનરશ્રી મનોજ અગ્રવાલ, જેસીપી ખુરશીદ અહેમદ, ડીસીપી મનોહરસિંહ જાડેજા, એસીપી જે. એસ. ગેડમ, એસીપી ડી.વી. બસીયાની સુચનાથી પીઆઇ જે. વી. ધોળાની રાહબરીમાં પીએસઆઇ એન. ડી. ડામોર, જેને બાતમી મળી એ ટીમ તથા હરસુખભાઇ, મનિષભાઇ, હર્ષરાજસિંહ, પરિમલભાઇ સહિતે આ કામગીરી કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=251423 Score=0.344407 Sentence=એક એસીપી ભંડોળ હોસ્ટિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=520074 Score=0.335079 Sentence=પોલીસ કમિશનરશ્રી મનોજ અગ્રવાલ, જેસીપી ખુરશીદ અહેમદ, ડીસીપી પ્રવિણકુમાર મીણા, ડીસીપી મનોહરસિંહ જાડેજા, એસીપી ક્રાઇમ ડી.વી. બસીયાની સુચના અને પીઆઇ આર. વાય. રાવલની રાહબરીમાં પીએસઆઇ એમ. એસ. અન્સારી, ઝહીરખાન ખફીફ, અનિલસિંહ ગોહિલ, શાંતુબેન મુળીયા સહિતે બાતમી મેળવનાર કર્મચારીઓ સાથે મળી આ કામગીરી કરી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=476057 Score=0.318352 Sentence=હત્યાના આ બનાવથી બાવાજી પરિવારમાં કલ્પાંત સર્જાયો છે. પોલીસ કમિશનર મનોજ અગ્રવાલ, જેસીપી ખુરશીદ અહેમદ, ડીસીપી રવિમોહન સૈની, એસીપી એચ.એલ. રાઠોડની રાહબરીમાં પીઆઇ એ. એસ. ચાવડા, પીએસઆઇ એમ. જે. રાઠોડ, ભરતસિંહ પરમાર, કનકસિંહ સોલંકી, શૈલેષભાઇ ભીંસડીયા, શૈલેષભાઇ નેચડા સહિતની ટીમે આરોપીઓને ઝડપી લેવા તજવીજ કરી હતી.

Query [194]: આ રાશિના લોકો જન્મજાત લીડર હોય છે. તેઓ દરેક કામને પોતાના હાથમાં લે છે અને કોઈની પણ સામે ઝુકવું તેમને પસંદ નથી. સૂર્ય રાશિના હોવાના કારણે તેમના ચહેરા અને વ્યક્તિત્વમાં અલગ જ પ્રભાવ હોય છે. આ રાશિની મહિલાઓ પતિને ખૂબ પ્રેમ કરે છે. પરંતુ જો પરિસ્થિતિઓ પ્રતિકૂળ હોય તો તેઓ આક્રામક થઈ જાય છે અને બધુ પોતાના અનુકૂળ કરી લે છે. સર્વગુણ સંપન્ન હોવાના કારણે આ રાશિની મહિલાઓ સાસરામાં રાજ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=654680 Score=0.363394 Sentence=કુંભ રાશિની યુવતીઓનો સ્વભાવ ખુબજ શર્મીલો અને શાંત હોય છે. પ્રેમમાં પડનાર આ રાશિની યુવતીઓ સ્વીકાર કરતા ખચકાય છે. લોકો તેના અંગે કેવું વિચારશે તે પહેલા વિચારી લે છે. પોતાના કેરીંગ નેચરલના કારણે સૌ કોઈનું મન જીતી લેતી હોય છે. આત્મસમ્માન માટે આ રાશિની યુવતીઓ જાણીતી છે. સ્વાભિમાનને લઈને હંમેશા રહે છે એલર્ટ. પોતાના હમસફર પર હંમેશા ન્યોછાવર હોય છે આ રાશિની યુવતીઓ. તેમના દયાળુ સ્વભાવના કારણે હંમેશા મદદ કરે છે અને આ વાતથી સૌ કોઈના દીલ પર રાજ કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=251140 Score=0.361143 Sentence=મિથુન રાશિ - આ રાશિની મહિલાઓ વ્યવ્હારમાં મિલનસાર હોય છે. તેમનો આ સ્વભાવ પુરૂષોને લોભાવે છે અને તેઓ પોતાનુ બધુ જ તેમના પર ન્યોછાવર કરવા તૈયાર થાય છે. આ રાશિની મહિલાઓની અપ્સરાઓ સાથે તુલના કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=559095 Score=0.346018 Sentence=આ રાશિની છોકરીઓ ખુબ બેલેન્સ્ડ હોય છે. જો તેમને ગુસ્સો તો ઘણો આવે છે પરંતુ, તેઓ પ્રેમ અને સ્નેહ વચ્ચે તેને બેલેન્સ કરી લે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=649491 Score=0.337062 Sentence="વૃષભ રાશિની વ્‍યક્તિની અંદર પ્રેમની ક્ષમતા વધારે હોય છે. સેક્સમાં તેમની આકાંક્ષા વધારે હોય છે. તેઓ તેના પ્રત્‍યે આકર્ષય કે જેઓ વૃષભ રાશિની વ્‍યક્તિને સહાય કરીને પ્રસન્‍નતા, સુખ અને સહયોગ આપે. જે તેના માટે બધુંજ કરવા તત્‍પર રહે. આ રાશિનો પ્રેમ ખૂબજ તિવ્રતાથી શરૂ થાય છે. પરંતુ તેનો અંત મિત્રતા અને સમજદારીથી થાય છે. જો તેને એવું લાગેકે તેનો ફાયદો લઇને છોડવામાં આવેલ છે ત્‍યારે તે વિફરે છે અને પોતાના પ્રેમીની કઠોર નીંદા કરે છે. પર‍િણામે તે સંબંધ કાયમી રીતે ટૂટી જાય છે. આ રાશ‍િ એવો પ્‍યાર ઇચ્‍છે છે કે, જેનો આધાર મજબુત અને દ્રઢ હોય. તેના પર પ્રેમ તથા વાસના બંનો સરખો પ્રભાવ રહે છે. બંને ભરપૂર માત્રામાં ઇચ્‍છા રાખે છે. તે એકથી વધારે પ્યારની ઇચ્‍છા રાખે છે. આ રાશિ સેક્સ ઉપર નિયંત્રણ નથી રાખી શકતી. સમયનું તેને ધ્‍યાન નથી રહેતું. આ રાશિ પાસે બળજબરીથી કંઇ કરી શકાતુ નથી. પરંતુ વિજાતીય વ્‍યક્તિ પ્રેમથી બધુજ કરાવી શકે છે. આ વ્યક્તિ પોતાના સન્‍માન માટે એકથી વધારે સેક્સ સંબંધ રાખે છે. આ રાશિનું જીવન મુશ્કેલીથી ભરપુર હોય છે. તેઓ પોતાના સાથીને પોતાના જેવા બનાવવા દ્રઢતાથી કામ લે છે. સેક્સની ભાવના માનસિક વધારે હોય છે, જ્યારે શા‍રીરિક ઓછી હોય છે. વૃષભ રાશિની વ્‍યક્તિને પોતાના સાથી સાથે વિચારભેદ પસંદ નથી. વિજાતીય સાથે સંબંધ વિજાતીય વ્‍યક્તિ તરફનો દ્રષ્‍િટકોણ વિશ્‍લેષણાત્‍મક હોય છે. કલાત્‍મક પ્રવૃતિ વાળા લોકોને પોતાના તરફ તેઓ આકર્ષે છે. ગાયક સાથેની સંગત વધારે ગમે છે. સ્‍ત્રીઓ તરફ કે વ્યસન તરફ તેઓ જલ્‍દીથી આસક્ત થઇ જાય છે. પરંતુ પોતાના ચરિત્રને હંમેશા અરીસા સમાન ચોખ્‍ખું રાખે છે અને સાચવવાનો પ્રયાસ કરે છે. તેમને સુખી તથા શાંત જીવન પસંદ છે. તેઓ સ્‍ત્રીઓ પ્રત્‍યે એકાએક આકર્ષ‍િત નથી થતા. પોતાના કામથી મતલબ રાખે છે અને સામેથી ક્યારેય કોઇની સાથે વાત નથી કરતા. ભૌતિક રૂપથી તેઓ કન્‍યા રાશિ તરફ આકર્ષિત થાય છે. મીન તથા કન્‍યા રાશિ સાથે તેમને સુખ મળે છે. વૃષભ રાશિની વ્‍યક્તિને બધા પ્રકારના ગૃહસ્‍થ સુખ જરૂરી છે. પોતાના પ્રેમ વ્‍યવહારમાં કોઇને ખોટું લાગે કે કોની ભાવનાને દુખ થાય તો તે ઉગ્ર બની જાય છે. કર્ક અને વૃષભ રાશિમાં ઘણી સમાનતા હોય છે. બંને ધન અને પ્રેમમાં વ્‍યવહારુ હોય છે. પરંતુ વૃષભ કરતા કર્ક વધારે વ્યવહાર કુશળ હોય છે. "
	Neighbor 5: TrainIndex=355928 Score=0.329388 Sentence=મેષ રાશિની તાવીજ

Query [195]: રાષ્ટ્રપતિ યામીને દેશમાં 15 દિવસ માટે કટોકટી જાહેર કરી દીધી અને બે જજની ધરપકડ કરાવી દીધી હતી. ત્યારબાદ કોર્ટે પોતાનો નિર્ણય બદલી નાખ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=296252 Score=0.402091 Sentence=ભારતના અનુરોધને અવગણીને માલદીવે ઈમરજન્સી 30 દિવસ સુધી વધારી દીધી છે. રાષ્ટ્રપતિ અબ્દુલ્લા યામીનના અનુરોધ પર માલદીવની સંસદે તેની મંજુરી આપી દીધી છે. માલદીવના રાષ્ટ્રપતિ અબ્દુલ્લા યામીને સંસદને કહ્યું હતું કે ઈમરજન્સીને 30 દિવસ માટે વધારવા માંગે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=542673 Score=0.399589 Sentence=અજગર માટે બદલી નાખ્યો પોતાનો રાસ્તો
	Neighbor 3: TrainIndex=839483 Score=0.364308 Sentence=કરી દીધી ટ્વિટ્સ ડિલીટ
	Neighbor 4: TrainIndex=436381 Score=0.362392 Sentence=“પંદરમી માર્ચની ભલા તેં દિવ્ય દીધી સવાર,
	Neighbor 5: TrainIndex=869352 Score=0.361843 Sentence=કિમોથેરાપી પછી ટાર્ગેટેડ થેરાપી, અને ઇમ્યુનો થેરાપીએ કિમોથેરાપીની વ્યાખ્યા બદલી દીધી છે.

Query [196]: આજના દિવસે આ૫ થાક, કંટાળો અને બેચેની અનુભવો. આ૫ની તબિયતમાં આજે તાજગી અને સ્‍ફૂર્તિ ન અનુભવાય. મગજમાં ગુસ્‍સાનું પ્રમાણ વધુ રહેવાથી વાતવાતમાં ગુસ્‍સો આવે. નોકરી ધંધાના સ્‍થળે તેમજ ઘરમાં કોઈનું મન દુભાય નહીં તેનું ધ્‍યાન રાખવું. આજે આ૫ને કોઈ ધા‍ર્મિક કે માંગલિક કાર્યમાં જવાનું થાય. ધાર્મિક પ્રવાસનું આયોજન કરી શકો.
	Neighbor 1: TrainIndex=473345 Score=0.422740 Sentence=#RashiFal તા. 19 ફેબ્રુઆરી 2021નો દિવસ આપના માટે કેવો રહેશે? વાંચો શું કહે છે શાસ્ત્રી નયનભાઈ જોશી - Watch Gujarat News : LIVE LATEST TODAY Online દિનના પ્રારંભે નવા કાર્યની શરૂઆત કરવા માટે આ૫ ઉત્‍સાહથી થનગનતા હતા. તન મનની સ્‍વસ્‍થતા ૫ણ અનુભવશો. મિત્રો સગાં સ્‍નેહીઓ સાથે મિલન સમારંભમાં જવાનું થાય. ૫રંતુ બપોર ૫છી કોઇક કારણસર આ૫ની તબિયત બગડશે. ખાવાપીવામાં ધ્‍યાન રાખવું. ઘરના સભ્‍યો સાથે આ૫ અગત્‍યની ચર્ચા કરશો. ઘરની કાયા૫લટ કરવા માટે આ૫ રસપૂર્વક કાર્ય કરશો. માતા સાથેના સંબંધો સારા રહે. ઓફિસમાં ઉ૫રી અધિકારીઓ સાથેના સંબંધો સુધરે. બપોર ૫છી આ૫ સામાજિક કાર્યમાં વધુ રસ લેશો. મિત્ર વર્તુળથી લાભ થાય. સ્‍વજનો સાથે સં૫ર્ક અને વ્‍યવહાર કરવાનું બને. ૫રિવાર અને વ્‍યવસાય ક્ષેત્રે આ૫નો દિવસ સારી રીતે ૫સાર થશે. કારણ કે બંને સ્‍થળે આ૫ અગત્‍યના મુદ્દાઓ હાથ ધરશે. કાર્યબોજ વધતાં તબિયતમાં થોડોક થાક વર્તાશે. ૫રંતુ બપોર ૫છી સાંજે આ૫ની તબિયત સુધરે. મિત્રોમાં મિલનથી આનંદ થાય. આજે આ૫નું વલણ ન્‍યાય ભરેલું રહે. નિર્ધારિત કાર્ય કરવા તરફ પ્રેરણા મળે. ૫રંતુ આજે આ૫ જે પ્રયત્‍ન કરો તે ખોટી દિશામાં થતા હોય તેવું લાગે. તબિયતમાં અસ્‍વસ્‍થતા અને દિમાગમાં ગુસ્‍સો રહે. ૫રંતુ મધ્‍યાહન ૫છી આ૫ શરીર અને મનથી હળવાશ અનુભવશો. આજે દિવસના ભાગમાં આ૫ શરીર અને મનથી થોડીક બેચેની અને અસ્‍વસ્‍થતા અનુભવો. મગજમાં ગુસ્‍સો રહેવાથી કોઇ સાથે મનદુ:ખ પણ થાય. ૫રંતુ મધ્‍યાહન બાદ આ૫ની શારીરિક માનસિક હાલતમાં સુધારો થાય. ૫રિવારમાં પણ આનંદનું વાતાવરણ રહે. આજે આ૫ને નવા કાર્યો અને મુસાફરી ટાળવાની સલાહ આપે છે. પ્રેમ અને ધિક્કારની લાગણીઓથી દૂર રહી સમતોલ વર્તન રાખવું. આદ્યાત્મિક સિદ્ઘિઓ મળવાના યોગ છે. ૫રંતુ તબિયતમાં થાક, કંટાળો અને બેચેની અનુભવશો. મગજમાં ગુસ્‍સાનું પ્રમાણ વધુ રહે. તેથી આ૫નું કામ બગડે નહીં તેનું ધ્‍યાન રાખવું. આ૫ના દિવસની શરૂઆત પ્રસન્‍નતાભરી રહેશે. વિચારોમાં ઉગ્રતા અને અધિકારની ભાવના હશે. લગ્‍નજીવનમાં સુખનો અનુભવ થશે. આર્થિક લાભ પ્રવાસની શક્યતા છે. ૫રંતુ મધ્‍યાહન ૫છી સાંજે અનર્થ થતા ટાળવા આપે બોલવા ૫ર સંયમ રાખવો ૫ડશે. હિતશત્રુઓથી સાવધાન રહેવું. ટૂંકા પ્રવાસની શક્યતા છે. નાણાકીય આયોજન માટે શુભ સમય છે. બપોર ૫છી આ૫ મિત્રો, સગાંસ્‍નેહીઓ સાથે બહાર ફરવા જાઓ મનગમતું ભોજન અન વિજાતીય વ્‍યક્તિઓનો સહવાસ મળે. વિચારોના આવેગને અંકુશમાં રાખશો. ૫રિવાર અને દાં૫ત્‍યજીવનમાં પ્રસન્‍નતા છવાયેલી રહેશે. વધુ મહેનત કર્યા બાદ કામમાં સફળતા ઓછી મળે તો નિરાશ ન થવાનું ગણેશજી કહે છે. મુસાફરી કરવાનું ટાળવું. ૫રંતુ બપોર બાદ આ૫ને ૫રિસ્થિતિ ૫લટાતી લાગશે. તનમનમાં સ્‍ફૂર્તિનો સંચાર થશે. આર્થિક લાભ થવાની તક ઊભી થાય. વ્‍યવસાયમાં આયોજન કરશો. આજે આ૫ મનથી વધુ ૫ડતા આળા અને સંવેદનશીલ રહેશો. કોઇ તમારી લાગણીને ઠેસ ૫હોંચાડે તેમ બને. વાહન ચલાવતા કાળજી રાખવી. ઓફિસ કે વ્‍યવસાયમાં સ્‍ત્રી વર્ગથી ચેતવાની ગણેશજી સલાહ આપે છે. જોખમી વિચાર વર્તન અને આયોજનથી દૂર રહેવું. આજે અગત્‍યના કાર્યોને નિર્ણય ન લેવાની આ૫ને સલાહ આપે છે. નવા કાર્યના શ્રી ગણેશ કરવા માટે આજે દિવસની શરૂઆતમાં શુભ સમય છે ૫રંતુ બપોર ૫છી સાંજ ૫છી આ૫ની માનસિક વ્‍યગ્રતા વધશે. ‍માલમિલકત સંબંધી દસ્તાવેજો કરવા માટે અનુકુળ સમય નથી. ઘર, કુટુંબ કે નોકરી વ્‍યવસાયમાં સમાધાનકારી વલણ અ૫નાવવાથી બાજી નહીં બગડે. વાણી ૫રનો સંયમ જ વિવાદ તેમજ મનદુ:ખ ટાળી શકાશે. થોડો સુધારો જણાશે. આ૫ નવું કામ કરવા પ્રેરાશો અને તેની શરૂઆત પણ કરી શકો. ૫રંતુ દ્વિધાયુક્ત ૫રિસ્થિતિ વચ્‍ચે મહત્‍વના નિર્ણય લેવાનું ટાળવું.
	Neighbor 2: TrainIndex=378608 Score=0.402810 Sentence=આપના માટે આજનો દિવસ મિશ્ર ફળ આ૫નાર હશે. આજે આ૫ તબિયતમાં થોડી અસ્‍વસ્‍થતા અને બેચેની અનુભવો. શરીરમાં થાક, આળસ અને અશાંતિ રહે. ગુસ્‍સાનું પ્રમાણ વધારે રહે અને તેના કારણે કામ બગડી શકે છે. જો કે આજે આ૫નું વલણ ન્‍યાય ભરેલું રહે. નિર્ધારિત કાર્ય કરવા તરફ પ્રેરાઇ શકો. ધા‍ર્મિક પ્રવાસનું આયોજન થઇ શકે છે. આજે આ૫ જે પ્રયત્‍નો કરો છો તે ખોટી દિશામાં થતાં હોય તેવું બને.
	Neighbor 3: TrainIndex=328261 Score=0.394898 Sentence=આજે આ૫ને ગુસ્‍સો કાબૂમાં રાખવા માટે જણાવે છે. કોઇપણ કાર્ય કે સંબંધો બગડવા પાછળ આ ગુસ્‍સો નિમિત્ત બની શકે છે. શરીરમાં સ્‍ફૂર્તિનો અભાવ રહેશે. મનની અસ્‍વસ્‍થતા કોઇ કામ કરવા પ્રેરિત નહીં કરે. કોઇ ધાર્મિક કે માંગલિક પ્રસંગમાં આ૫ની હાજરી રહેશે. યાત્રાધામના પ્રવાસે જવાનું આયોજન થાય. નોકરી ધંધાના સ્‍થળે તેમજ ૫રિવારમાં મનદુ:ખ થાય.
	Neighbor 4: TrainIndex=813009 Score=0.316390 Sentence=આજના દિવસે આ૫નામાં વધારે આત્‍મવિશ્વાસ રહે. આ૫ કોઇપણ કામનો ત્‍વરિત નિર્ણય લઇ શકશો. પિતા કે વડીલ વર્ગ તરફથી લાભ થાય. સમાજમાં આ૫નો માનમોભો વધશે. વાણી અને વર્તનમાં ઉગ્રતા ટાળવાની સલાહ છે. શારીરિક અને માનસિક ચિંતાનો બોજ રહેશે. મિત્રો સાથે આ૫ને કોઇક બાબતે મનદુ:ખ થાય. સ્‍વભાવમાં આવેશ અને ગુસ્‍સાનું પ્રમાણ વધારે રહે. ધાર્મિક કાર્યો પાછળ ધનખર્ચ થાય. આજે તંદુરસ્‍તીનું ધ્‍યાન રાખવું. આકસ્મિક ધનખર્ચ થાય.
	Neighbor 5: TrainIndex=523137 Score=0.297709 Sentence=મકર-આજે આ૫ને આકસ્મિક ધનખર્ચ થવાના યોગ છે. આ ખર્ચ તબિયતની સારવાર પાછળ પણ થાય અથવા વ્‍યાવહારિક કે સામાજિક કાર્ય અંગે બહારગામ જવાના કારણે પણ થઇ શકે. આજે ખાવાપીવામાં ધ્યાન રાખવું. ક્રોધથી બચતા રહેવું. નકારાત્‍મક વિચારો આ૫ના ૫ર અધિ૫ત્‍ય ન જમાવે તેનું વિશેષ ધ્‍યાન રાખવું. નોકરી- વ્‍યવસાયમાં અનુકુળતા રહેશે. ભાગીદારો સાથે આંતરિક મતભેદો ન વધે તે જોવું. વહીવટી કાર્યમાં આ૫ આ૫ની કુનેહ અજમાવી શકો.

Query [197]: વણકરસંગ ટેક્સટાઈલ માર્કેટ
	Neighbor 1: TrainIndex=919118 Score=0.996618 Sentence=રિજેન્ટ ટેક્સટાઈલ માર્કેટ
	Neighbor 2: TrainIndex=995312 Score=0.642009 Sentence=10 દિવસમાં ટેક્સટાઈલ માર્કેટ વિસ્તારમાં 176 પોઝિટિવ દર્દી નોંધાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=367683 Score=0.623682 Sentence=સિન્ટેક્સ પીપાવાવ પાસે ટેક્સટાઈલ પ્લાન્ટ સ્થાપશે
	Neighbor 4: TrainIndex=421061 Score=0.571870 Sentence=ડાર્લીન્સ ફ્લી માર્કેટ
	Neighbor 5: TrainIndex=983048 Score=0.571870 Sentence=પીચટ્રી પીડલર્સ ફ્લી માર્કેટ

Query [198]: ટ્રમ્પની અસર! મુસ્લિમ સ્ટુડન્ટનો હિજાબ ખેંચાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=55589 Score=0.453436 Sentence=કોઈ બીમારીની છે અસર!
	Neighbor 2: TrainIndex=682343 Score=0.348089 Sentence=ગર્ભનિયંત્રણ દવાની મહિલાઓ પર ખરાબ અસર!
	Neighbor 3: TrainIndex=67026 Score=0.326098 Sentence=હિજાબ પાછળ લપાયેલ સ્ત્રી સશક્તિકરણ
	Neighbor 4: TrainIndex=615181 Score=0.308058 Sentence=અમેરિકામાં હિજાબ પહેરેલી ૩૧ વર્ષીય મુસ્લિમ મહિલા પર ચાકુ વડે હુમલો
	Neighbor 5: TrainIndex=227445 Score=0.301397 Sentence=આ છે ટ્રમ્પની ટિપ્પણી

Query [199]: ગૃહમંત્રીએ દાવો કર્યો કે, પાકિસ્તાનમાં આ મામલાની સુનાવણી ઠીક દિશામાં જઈ રહી છે અને ત્રણ ભારતીય અધિકારીઓના આવવાથી તેને વધુ મજબૂતી મળશે. મલિકે કહ્યું, 'તેમને આ મામલાને મજબૂત બનાવવા માટે અવશ્ય પાકિસ્તાન આવવું જોઈએ. અમને વિશ્વાસ છે કે, ભારત ન્યાય માટે તેનો સ્વીકાર કરી લેશે.'
	Neighbor 1: TrainIndex=477682 Score=0.218425 Sentence=કોર્ટે આ ટિપ્પણી આ મામલાની સુનાવણી કરતા કરી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=166928 Score=0.211959 Sentence=જન્મદિવસે મર્ચન્ડાઇઝ લૉન્ચ કરી અરમાન મલિકે
	Neighbor 3: TrainIndex=619102 Score=0.210954 Sentence=જણાવી દઈએ કે ગુરુવારે જ્યારે આ મામલાની ઈન્દોર કોર્ટમાં સુનાવણી શરૂ થઈ તો નગર નિગમે કોર્ટમાં વાંધો ઉઠાવતા કહ્યું હતું કે ઘારાસભ્યના આ મામલાની સુનાવણી ભોપાલની વિશેષ કોર્ટમાં થવી જોઈએ. કેમ કે ભોપાલમાં જન પ્રતિનિધિઓના મામલાની સુનાવણી માટે સ્પેશિયલ કોર્ટ છે. જે બાદ જિલ્લા જજે મામલાને એસસી-એસટીના વિશેષ જજ બીકે દ્વિવેદીને ત્યાં સ્થળાંતરિત કરી દીધી.
	Neighbor 4: TrainIndex=622109 Score=0.210583 Sentence=પાંચ ન્યાયાધીશોની બંધારણીય બેચ કરી રહી છે મામલાની સુનાવણી
	Neighbor 5: TrainIndex=91485 Score=0.206164 Sentence=મામલાને અપાઈ રહ્યો છે રાજકીય રંગઃ પાકિસ્તાનના વકીલ આઈસીજેના એક જજે કહ્યું કે, એડ હોક જજ નિમવાની પાકિસ્તાનની માંગ પર કોર્ટે વિચાર કર્યો છે. યોગ્ય સમય આવવા પર તેનો જવાબ મળશે. પાકિસ્તાને કહ્યું કે, કુલભૂષણ જાધવનું ઈરાનથી અપહરણ કરીને લાવવામાં આવ્યો હોવાની વાતમાં કોઈ તથ્ય નથી. પાક.ના વકીલે કહ્યું કે, મામલાને રાજકીય રંગ આપવા માટે અહીં સુધી લાવવામાં આવ્યો છે. આ મામલાને ખતમ કરવો જોઈએ. વાંચોઃ ICJમાં ભારતીય અધિકારીએ આ રીતે આપ્યો પાક. રાજદૂતને જડબાતોડ જવાબ કુલભૂષણ ભારતની ઇન્ટલિજન્સ એજન્સી રૉનો ઑફિસર છે. તે ભારતના આદેશના પગલે બલુચિસ્તાનમાં આતંકવાદી હુમલો કરવા પહોંચ્યો હતા. ખુદ જાધવે આ વાતનો સ્વીકાર કર્યો છે તેમ પાકિસ્તાને જણાવ્યું હતું.

Query [200]: પેટ્રોલ અને ડિઝલની કિંમતમાં વધારાનો સીલસીલો આજે પણ જારી રહ્યો હતો. પેટ્રોલની કિંમતમાં સતત ચોથા દિવસે વધારો કરાયો હતો. જ્યારે ડિઝલની કિંમતમાં પણ ૧૧માં દિવસે વધારો કરાયો હતો. ઓઈલ માર્કેટીંગ કંપનીઓએ દિલ્હી, કોલકતા અને મુંબઈમાં પેટ્રોલની કિંમતમાં ૨૩ પૈસા જ્યારે ચેન્નાઈમાં ૨૪ પૈસાનો વધારો લીટરદીઠ કર્યો હતો. ડિઝલની કિંમત દિલ્હીમાં ૨૯ પૈસા અને કોલકતામાં ૩૦ પૈસા વધી ગઈ હતી. મહાનગરોમાં ડિઝલની કિંમતો સતત વધી રહી છે. દિલ્હીમાં ડિઝલની કિંમત ૨૯ પૈસા અને કોલકતામાં ૩૦ પૈસા તેમજ મુંબઈ અને ચેન્નાઈમાં ૩૧ પૈસા વધી હતી. જ્યારે કોલકતા, મુંબઈ અને ચેન્નાઈમાં પેટ્રોલના ભાવ ક્રમશઃ ૭૦.૯૫, ૭૩.૦૫, ૭૬.૫૮ અને ૭૩.૬૫ રૂપિયા રહી હતી. આવી જ રીતે ચારેય મહાનગરમોમાં ડિઝલની કિંમતો ક્રમશ : ૬૫.૪૫, ૬૭.૨૩, ૬૮.૫૩ અને ૬૯.૧૪ રૂપિયા પ્રતિ લીટર રહી હતી. ચુંટણી આડે વધારે સમય રહ્યો નથી ત્યારે પેટ્રોલ અને ડિઝલની કિંમતમાં થઈ રહેલા વધારાને લીધે મોદી સરકારને સામાન્ય લોકોની નારાજગીનો સામનો કરવો પડી શકે છે. જોકે કિંમતોમાં વધારો જારી રખાયો છે. પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં ફરી વધારો શરૂ કરાયો છે. દેશના જુદા જુદા ભાગોમાં વધારો થતા લોકોના બજેટ પર અસર થનાર છે. તમામ લોકો સારી રીતે જાણે છે કે ગયા વર્ષે ચોથી ઓક્ટોબર સુધી કેટલાક મહિના સુધી કિંમતોમાં જોરદાર વધારો થયો હતો. દિલ્હીમાં એક વખતે પેટ્રોલની કિંમત ૮૪ રૂપિયા સુધી પહોંચી ગઇ હતી. મુંબઇમાં કિંમત ૯૧ રૂપિયા સુધી પહોંચી હતી. જો કે ત્યારબાદ વિધાનસભાની ચૂંટણીના ગાળા દરમિયાન કિંમતોમાં ઘટાડો થયો હતો. છેલ્લા કેટલાક સમય સુધી ઘટાડો જારી રહ્યો હતો. શુક્રવારના દિવસે તેલ કિંમતમાં ત્રણ ટકા સુધીનો વધારો રહ્યો હતો. વર્લ્ડ સપ્લાયમાં કાપ મુકવામાં આવ્યા બાદ ઓપેક દેશોના વલણઁની નોંધ લેવામાં આવી હતી. અમેરિકા અને ચીન વચ્ચે વૈશ્વિક વેપારને લઇને ખેંચતાણ પણ જારી છે. આંતરરાષ્ટ્રીય તેલ માર્કેટમાં કિંમતોમાં હવે વધી રહી છે. કારણ કે સાઉદી અરેબિયા તેમજ રશિયા જેવા દેશોએ તેલ ઉત્પાદન ઘટાડી દેવા માટે કેટલાક પગલા લીધા છે. ભારતીય બજારમાં આંતરાષ્ટ્રીય કિંમતોની સીધી અસર જોવા મળે છે. ભારત મોટા ભાગે અથવા તો ૮૦ ટકા તેલની આયાત પર આધારિત છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=821132 Score=0.529875 Sentence=એક દિવસના વિરામ બાદ આજે ફરી પેટ્રોલ ડિઝલની કિંમતમાં ભાવ વધારો જોવા મળ્યો છે. રાજ્યમાં પેટ્રોલની કિંમતમાં પ્રતિ લિટરે 27 પૈસા જ્યારે ડિઝલમાં પ્રતિ લિટરે 28 પૈસાનો ભાવ વધારો થયો છે. રાજ્યના આઠ મહાનગરોમાં આજે પણ પેટ્રોલ કરતા ડિઝલની કિંમત વધુ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=73204 Score=0.513353 Sentence=ડિઝલની કિંમતમાં 17 ફેબ્રુઆરી પછી સળંગ બીજી વખત ભાવ વધારો થઈ રહ્યો છે. એના પહેલા 17 ફેબ્રુઆરીએ પેટ્રોલ અને ડિઝલની કિંમતોમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો હતો. ત્યારે પેટ્રોલની કિંમત 32 પૈસા પ્રતિ લિટર ઘટાડવામાં આવી હતી, જ્યારે ડિઝલમાં 28 પૈસાનો વધારો કરવામાં આવ્યો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=375474 Score=0.464627 Sentence=શનિવારે પેટ્રોલની કિંમતોમાં 51 પૈસાનો અને ડિઝલની કિંમતમાં 61 પૈસાનો વધારો ઝીંકવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=421764 Score=0.448911 Sentence=નવી દિલ્હીઃ કાચા તેલની આંતરરાષ્ટ્રીય કિંમતોમાં વધારો થતા પેટ્રોલ ડીઝલ બે રૂપિયા મોંઘુ થઈ શકે છે. પેટ્રોલ-ડીઝલની કિંમતમાં સતત 5માં દિવસે વધારો નોંધાયો છે. સરકારી ઓઈલ કંપનીઓએ સતત પાંચમાં દિવસે પેટ્રોલ ડીઝલની કિંમતમાં વધારો કર્યો છે. પેટ્રોલની કિંમતમાં 5થી 6 પૈસાનો વધારો થયો છો તો ડીઝલની કિંમતમાં 16થી 17 પૈસાનો વધારો થયો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=657118 Score=0.445251 Sentence=મંગળવારે રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલની ભાવમાં 16 પૈસાનો વધારો થયો તો ડિઝલમાં 19 પૈસાનો વધારો જોવા મળ્યો હતો. દિલ્હીમાં પેટ્રોલની કિંમત 79.31 પ્રતિલિટર તો ડિઝલની કિંમત 71.34 પ્રતિલિટરે પહોંચી છે. મુંબઈમાં પેટ્રોલની કિંમત 86.72 પ્રતિલિટર તો ડિઝલની કિંમત 75.74 પ્રતિલિટરે પહોંચી છે. ચેન્નઈમાં પેટ્રોલની કિંમત 82.41 પ્રતિલિટર તો ડિઝલની કિંમત 75.39 પ્રતિલિટરે પહોંચી છે. તો કોલકત્તામાં પેટ્રોલની કિંમત 82.22 પ્રતિલિટર તો ડિઝલની કિંમત 74.19 પ્રતિલિટરે પહોંચી છે.

Query [201]: સલાડનું મિશ્રણ - 400 ગ્રામ;
	Neighbor 1: TrainIndex=623727 Score=0.653548 Sentence=કણક ફીએલો - 400 ગ્રામ;
	Neighbor 2: TrainIndex=706683 Score=0.653548 Sentence=ટમેટાં (ક્યોર્ડ) - 400 ગ્રામ;
	Neighbor 3: TrainIndex=182975 Score=0.615185 Sentence=સમારેલી ટમેટાં 400 ગ્રામ;
	Neighbor 4: TrainIndex=505818 Score=0.555929 Sentence=સમુદ્ર બકથ્રોન - 400 ગ્રામ;
	Neighbor 5: TrainIndex=890553 Score=0.551705 Sentence=પ્રોટીન - 400 ગ્રામ;

Query [202]: કંપનીએ કહ્યું કે, ભારતમાં દિવાળી સિઝનમાં દસ લાખથી વધારે ઓનર પ્રોડક્ટ્સનું વેચાણ થયું હતું. જેમાં ફ્લિપકાર્ટના બિગ બિલિયન ડેઝ અને એમેઝોન ઇન્ડિયાના સેલમાં પહેલા દિવસે ‘ઓનર 9N’ અને ‘ઓનર 8X’ સૌથી વધારે લોકપ્રિય પ્રોડક્ટ છે. હુવાવેના અધ્યક્ષ પી.સંજીવે કહ્યું કે,’પોતાના ભારતીય ગ્રાહકોને ધન્યવાદ આપવા માટે અમે જાહેર કરવા ઈચ્છીએ છીએ કે આ વર્ષે ઓનર પોતાના સ્માર્ટફોન્સની કિંમતોમાં વધારો નહિ કરે. ઓનર8X જર્મની, ફ્રાંસ, મધ્યપૂર્વ, ઉત્તર અમેરિકા અને દક્ષિણ એશિયામાં સૌથી વધુ વેચાણ ધરાવનાર સેગ્મેન્ટમાંથી એક છે.’
	Neighbor 1: TrainIndex=927818 Score=0.375379 Sentence=ઓનર કંપનીના ‘X’ સિરીઝના લેટેસ્ટ સ્માર્ટફોન ‘ઓનર 9X’ને ટૂંક સમયમાં ભારતમાં લોન્ચ કરવામાં આવશે. હોનર ઇન્ડિયાના ટ્વિટર પર ફોનનું ટીઝર રિલીઝ કરવામાં આવ્યું છે, જેમાં ‘X’ નો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે. ઓનર ઇન્ડિયાના પ્રેસિડન્ટ ચાર્લ્સ પેંગે એક ઇન્ટરવ્યૂમાં પણ માહિતી આપી હતી કે ‘ઓનર 9X’ને જાન્યુઆરીમાં લોન્ચ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=546974 Score=0.241416 Sentence=પ્રિત કાડિયા, ઓનર ઓફ ખીચડી etc
	Neighbor 3: TrainIndex=125680 Score=0.213994 Sentence=દક્ષિણ એશિયામાં સૌથી વધારે અસર
	Neighbor 4: TrainIndex=20458 Score=0.209537 Sentence=સન્માન 7 એ, ઓનર 8 પ્રો અને ઓનર બેન્ડ 3 પર રે 1 ઓફર છે જે ઑક્ટોબર 9, 12 અને 15 ઑક્ટોબરે 11:45 વાગ્યે વેચાણ પર સેટ થઈ છે. અમે શેરો મર્યાદિત હોવાનું અપેક્ષિત કરી શકીએ છીએ અને તેથી આ એક ફ્લેશ વેચાણ સમાન હશે. મોબીકવિક, વોડાફોન અને રિલાયન્સ જિયો જેવા અન્ય ઓફર્સ પણ ઉપલબ્ધ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=145122 Score=0.208752 Sentence=આક્રોશ : ઓનર કિલિંગ પર આધારિત

Query [203]: પૂર્વ ભારતીય દિગ્ગજ ખેલાડી અને ચેન્નાઈ સુપરકિંગ્સ(CSK)નો સ્ટાર બેટ્સમેન સુરેશ રૈના આઈપીએલ(IPL)ની શરૂઆત પહેલા જ UAEથી પરત ફર્યો છે. સુરેશ રૈના પારિવારિક કારણોસર યુએઈથી ભારત પરત ફર્યો છે. એવી માહિતી મળી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=882653 Score=0.538809 Sentence=લુંગી અવતારમાં સુરેશ રૈના પણ
	Neighbor 2: TrainIndex=90051 Score=0.501599 Sentence=સુરેશ રૈના છે બીજા નંબરે:
	Neighbor 3: TrainIndex=162319 Score=0.486362 Sentence=સુરેશ રૈના (ફાઇલ ફોટો જાગરણ)
	Neighbor 4: TrainIndex=685397 Score=0.479385 Sentence=સુરેશ રૈના લોકડાઉનમાં મળેલી રાહત બાદ સતત પ્રેક્ટીસ કરી રહ્યા છે. તે પોતાની પ્રેક્ટીસ સેશનનો વિડીયો મૂકતા રહે છે. સુરેશ રૈના ઘણા સમયથી ભારતીય ટીમથી બહાર ચાલી રહ્યા છે અને તે જરૂર ટીમમાં વાપસી કરવા માગે છે. આ જ કારણ છે કે તે સખત મહેનત કરી રહ્યા છે, તેનાથી તેમની ટીમમાં વાપસી થઈ શકે. સુરેશ રૈના ચેન્નાઈ સુપર કિંગ્સની ટ્રેનિંગ કેમ્પના પણ ભાગ હતા પરંતુ કોરોના વાયરસના કારણે તે ટ્રેનિંગ કેમ્પ અને તેની સાથે આઈપીએલને પણ સ્થગિત કરવી પડી હતી. આ અગાઉ સુરેશ રૈનાએ બે વખત પોતાના પ્રેક્ટીસ સેશનનો વિડીયો સોશિયલ મીડિયા પર શેર કર્યો હતો. આ દરમિયન ઋષભ પંત તેમની સાથે હતા. ઋષભ પંત અને સુરેશ રૈના આજકાલ પ્રેકટીસમાં વ્યસ્ત છે. સુરેશ રૈના અને ઋષભ પંત બંને ડાબા હાથના ખેલાડી છે અને ઋષભ પંતને સુરેશ રૈના ઘણી ટીપ્સ પણ આપે છે. ઘણી વખત સુરેશ રૈનાએ ઋષભ પંતની પ્રશંસા કરી છે અને કહ્યું છે કે તે એક મોટા બેટ્સમેન બનશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=629622 Score=0.473727 Sentence=બેટ્સમેન સુરેશ રૈના પોતાની સ્પિન બોલિંગ અને ફિલ્ડિંગ માટે પણ જાણીતા છે

Query [204]: દારૃ-બિયર સહિત ૩.૩૯ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત કરાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=570235 Score=0.540700 Sentence=ધાનેરા પોલીસ દ્વારા 32.86 લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત કરાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=505165 Score=0.521294 Sentence=૨.૬૧ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત
	Neighbor 3: TrainIndex=485575 Score=0.508878 Sentence=ટેમ્પો સાથે ૨.૮૦ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત
	Neighbor 4: TrainIndex=911226 Score=0.495242 Sentence=૧૫.૫૦ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત કર્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=354949 Score=0.446015 Sentence=કાર સહિત રૃ. ૭.૯૮ લાખનો મુદ્દામાલ જપ્ત

Query [205]: વડીલો સાથે અયોગ્ય વર્તન
	Neighbor 1: TrainIndex=349175 Score=0.562286 Sentence=અયોગ્ય પાસિંગ
	Neighbor 2: TrainIndex=754081 Score=0.562286 Sentence=અયોગ્ય આહારઃ
	Neighbor 3: TrainIndex=453970 Score=0.562286 Sentence=અયોગ્ય કોસ્મેટિક્સનો ઉપયોગ;
	Neighbor 4: TrainIndex=418403 Score=0.544777 Sentence=તેજપાલે પોતે કેટલું અયોગ્ય વર્તન કરેલું એ વિશે કોર્ટમાં ફોડ પાડ્યો છે ને તેની વિગતોમાં આપણે નથી પડવું કેમ કે એ કોઠી ધોઈને કાદવ કાઢવા જેવું છે પણ આ અયોગ્ય વર્તન શરમજનક જ કહેવાય. આ યુવતી તેજપાલની દીકરીની ઉંમરની હતી ને દીકરીની મિત્ર હતી. તેજપાલ તેના માટે પિતા સમાન હતા ને તેમના પર ભરોસો કરીને એ નોકરી કરતી હતી. આ યુવતી સાથે કઈ રીતે અયોગ્ય વર્તન કરી શકાય? તેજપાલે અયોગ્ય વર્તન કરીને તેનો વિશ્ર્વાસઘાત કર્યો, હળાહળ અનૈતિકતા
	Neighbor 5: TrainIndex=703446 Score=0.521496 Sentence=વર્તન ફેરફાર;

Query [206]: નવી દિલ્હી# પઠાણકોટમાં થયેલા આંતકી હુમલાથી નારાજ કેરલના હેકર્સઓએ પાકિસ્તાનની 7 વેબ સાઇટ્સને હૈક કરી છે. જેમાં તેઓએ લેફ્ટેનેન્ટ કર્નલ નિરંજન રાયની 18 મહિનાની દિકરીનો ફોટો અપલોડ કર્યો છે. તેઓએ આ ફોટાને શહીદ લેફ્ટેનેન્ટ કર્નલની દિકરીને સમર્પિત કર્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=315746 Score=0.225572 Sentence=ભારતીય નેવીના ૬ મહિલા અધિકારીઓની એક ટીમની વિશ્વ ભ્રમણ કાર્યક્રમ માટે પસંદગી થઇ છે .આ ટીમનું નેતૃત્વ નેવી ઓફ્સિર લેફ્ટેનેન્ટ કમાન્ડર વર્તિકા જોશી સંભાળશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=57482 Score=0.201260 Sentence=આ બેઠક ચુશૂલ સેક્ટરમાં નિયંત્રણ રેખા પર ભારતીય ક્ષેત્રમાં થશે. બેઠક સવારે 10.30 વાગ્યે થાય તેવી શક્યતા છે. ભારતીય ટીમનું નેતૃત્વ 14મી કોરના કમાન્ડર લેફ્ટેનેન્ટ જનરલ હરેન્દર સિંહ કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=540211 Score=0.185508 Sentence=ગલવાન ખીણમાં શહીદ થયેલ કર્નલ બાબુની પ્રતિમાનું અનાવરણ
	Neighbor 4: TrainIndex=36446 Score=0.181134 Sentence=રક્ષામંત્રીએ એક લાખથી વધુ એનસીસી કેડેટ્સના યોગદાનના વખાણ કર્યા હતા, જેમણે કોરોનાની મહામારીમાં કોરોના યૌદ્ધા તરીકે કામગીરી બજાવી હતી. આ પ્રસંગે એનસીસીના મહાનિર્દેશક ડૉ. અજય કુમાર, લેફ્ટેનેન્ટ જનરલ રાજીવ ચોપડા અને મંત્રાલયના વરિષ્ઠ નેતાઓ અને આર્મી અધિકારીઓ પણ સામેલ હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=103568 Score=0.174839 Sentence=નિરંજન હિરચંદાની, એમડી, હિરચંદાની બિલ્ડર્સ

Query [207]: શ્વાર્ઝકોપ્ફ કલર માસ્ક 657;
	Neighbor 1: TrainIndex=240449 Score=0.796352 Sentence=શ્વાર્ઝકોપ્ફ હેર એક્ટિવેટર શેમ્પૂ;
	Neighbor 2: TrainIndex=887521 Score=0.464570 Sentence=મારૂતિ સુઝુકી સ્ટિંગ્રેના કલર
	Neighbor 3: TrainIndex=441054 Score=0.464570 Sentence=પેસ્ટલ કલર
	Neighbor 4: TrainIndex=71156 Score=0.464570 Sentence=નેચરલ કલર ફિક્સરઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=590827 Score=0.464570 Sentence=ગાર્નિયર કલર નેચરલ્સ

Query [208]: યુએસ નેવીના ડેટા અનુસાર, તેના દળમાં આશરે 7,000 રસી વિનાના નૌશૈનિકો છે, જેમની કારકિર્દી હવે જોખમમાં છે. લગભગ 98 ટકા નૌકાદળના કર્મચારીઓને રસીનો પહેલો ડોઝ મળ્યો છે. પેન્ટાગોન મુજબ, રોગચાળાની શરૂઆતથી, યુએસ સૈન્યમાં 67 કર્મચારીઓ કોવિડ -19 ને કારણે મૃત્યુ પામ્યા છે. તેમાંથી ફરજ બજાવતા 14 સક્રિય શૈનિકો હતા. નૌકાદળમાં, આ આંકડો હજુ પણ વધી શકે છે, જો તેમાં નાગરિક સૈનિકો, તેમના આશ્રિતો અને ઠેકેદારોનો પણ સમાવેશ થાય. આમાંથી મોટાભાગના લોકોને રસી મળી નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=697533 Score=0.258466 Sentence=યુએસ શેલ ઓઇલ બૂમ અને બસ્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=596001 Score=0.258466 Sentence=યુએસ ઉત્પાદન, આંકડા, અને આઉટલુક
	Neighbor 3: TrainIndex=475146 Score=0.258365 Sentence=યુએસ હેડક્વાર્ટર્સ-સેન્ટ. લૂઇસ, એમઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=327186 Score=0.258365 Sentence=યુએસ હેડક્વાર્ટર્સ: ઓબર્ન હિલ્સ, એમ.આઈ.
	Neighbor 5: TrainIndex=980631 Score=0.258365 Sentence=યુએસ મરીન સ્કાઉટ સ્નાઇપર (0317)

Query [209]: અરવલ્લી જિલ્લામાં લોકડાઉનની અમલવારી માટે પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવામાં આવ્યો છે. બાયડ પોલીસ પેટ્રોલિંગ દરમિયાન સૈયદવાડા વિસ્તારમાં ટોળે વળી બેઠેલા યુવકો અને પોલીસ વચ્ચે બોલાચાલી પછી સ્થાનિકો અને પોલીસ વચ્ચે ઘર્ષણની સ્થિતિ પેદા થતા મામલો બિચક્યો હતો. જિલ્લા એસપીએ પોલીસ કાફલો ખડકી દઈ વણસતી સ્થિતિને કાબૂમાં લીધી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=47521 Score=0.410157 Sentence=મંજીતા વણઝારા (નાયબ પોલીસ અધિક્ષક)
	Neighbor 2: TrainIndex=749000 Score=0.410157 Sentence=નવરંગપુરા પોલીસ
	Neighbor 3: TrainIndex=533166 Score=0.410157 Sentence='હેપી અવર્સ' કેબીન પાર્લરમાં પોલીસ ત્રાટકતા કોલેજીયનોમાં નાસભાગ
	Neighbor 4: TrainIndex=591377 Score=0.410157 Sentence=પોલીસ કારકિર્દી.
	Neighbor 5: TrainIndex=797045 Score=0.410157 Sentence=સી.ડિવિઝન પોલીસ કર્મીના માથામાં બી.ડિવિઝન કોન્સ્ટેબલે બાટલી ફોડી

Query [210]: ગુરુવારે લખનઉમાં એક પત્રકાર પરિષદને સંબોધતા દિલ્હીના નાયબ મુખ્યમંત્રી મનીષ સિસોદિયાએ કહ્યું હતું કે, ઉત્તર પ્રદેશમાં સત્તાની વાત આવે ત્યારે આમ આદમી પાર્ટીની સરકાર રાજ્યના તમામ સ્થાનિક ગ્રાહકોને 300 યુનિટ સુધીની મફત વીજળી પૂરી પાડશે. આ ઉપરાંત સરકાર નાના-મોટા તમામ પ્રકારના હોલ્ડિંગધરાવતા ખેડૂતોને મફત વીજળી આપશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=665015 Score=0.314323 Sentence=માણાવદર-5, વેળવા-4.5, ગળવાવ-4.5, જીલાણા-બુરી-3.5, સણોસરા-3 ઇંચ: વડિયામાં વીજળી
	Neighbor 2: TrainIndex=774547 Score=0.306473 Sentence=10. દિલ્હીના નાયબ મુખ્યમંત્રી મનીષ સિસોદિયાએ કહ્યું કે, આ નિર્ણય વધાવવા લાયક છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=461087 Score=0.306253 Sentence=મફત સ્કેટિંગ રિંક;
	Neighbor 4: TrainIndex=164630 Score=0.306253 Sentence=મફત ટાંકીઓ
	Neighbor 5: TrainIndex=629879 Score=0.306253 Sentence=મફત માઈક્રોસોફ્ટ વર્ડ રેઝ્યૂમે નમૂનાઓ

Query [211]: ‘હર ઘર નલ કા જલ’માં નાયબ મુખ્યમંત્રીના સગાવ્હાલાને કોન્ટ્રાક્ટથી હોબાળો
	Neighbor 1: TrainIndex=664174 Score=0.331504 Sentence=નાયબ મુખ્યમંત્રીના પદને લઈને કોકડૂ ગૂંચવાયુ
	Neighbor 2: TrainIndex=695819 Score=0.294494 Sentence=‘હર હર ! બોમ, બોમ !’
	Neighbor 3: TrainIndex=173437 Score=0.267761 Sentence=‘હર દિલ જો પ્યાર કરેગા’માં મળી જોવા
	Neighbor 4: TrainIndex=665909 Score=0.255425 Sentence=જાદુ કા પાની..."
	Neighbor 5: TrainIndex=21348 Score=0.255425 Sentence=સચ કા સામના

Query [212]: અચિંત્ય પરાક્રમવાળા અર્જુને ધનુષ્યની પ્રત્યંચાનું આકર્ષણ, ધનુષ્યનું મુઠીમાં ધારણ, શરના અનુસંધાનને, સંપૂર્ણ રીતે જોઇ લીધું. પછી મહાદેવે ઉચ્ચારેલા મંત્રનું શ્રવણ કરીને એ અસ્ત્રને ગ્રહણ કર્યું.
	Neighbor 1: TrainIndex=638239 Score=0.218482 Sentence=રૂપ ચતુર્ભુજ કરકે ધારણ, કષ્ટ મોર અબ કરહુ નિવારણ.
	Neighbor 2: TrainIndex=21024 Score=0.201501 Sentence=જન્મબધિરને શ્રવણ કરાવો, સુમન દેવશિર ધારો;
	Neighbor 3: TrainIndex=685495 Score=0.199622 Sentence=તીરંદાજી માટે સૌથી પહેલાં એક સારા ધનુષ્યની જરૃર પડે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=637724 Score=0.185790 Sentence=કથા કરું શે, રામતણો છે મહિમા અચિંત્ય તેમ અમાપ.
	Neighbor 5: TrainIndex=342253 Score=0.180043 Sentence=મહામૃયુંજય મંત્રનું આધ્યાત્મિક મહત્વ

Query [213]: રેડ લિપસ્ટિકને કદી પણ સ્મજ ના થવા દેશો. લિપસ્ટિકનો રંગ ફેલાઈ ના જાય તે માટે તમારે કન્સીલરનો યુઝ કરવો જોઈએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=295076 Score=0.323728 Sentence=લિપસ્ટિકને વધુ લૉન્ગ-લાસ્ટિંગ બનાવવાની વધુ એક ટેãક્નક એ પણ છે કે લિપસ્ટિક લગાડતાં પહેલાં વાપરવામાં આવતું લિપ-લાઇનર ફક્ત હોઠને આઉટલાઇન કરવા જ ન વાપરવું, આઉટલાઇન કર્યા બાદ અંદર પણ લગાડવી અને પછી એના પર લિપસ્ટિક લગાડવી. આવું કરવાથી લિપસ્ટિકનો રંગ આછો થઈ જાય ત્યાર બાદ પણ લિપ-લાઇનરનો રંગ અકબંધ રહેતો હોવાથી લિપસ્ટિકનું સૌંદર્ય બરકરાર રહે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=384973 Score=0.314922 Sentence=‘કેમ ના બને? બનાવાય. રેડ સ્મિથ, યલોસ્મિથ પણ બને.’
	Neighbor 3: TrainIndex=545883 Score=0.286564 Sentence=તો તેને પોતાના જીવનમાંથી કયારે દૂર ના જવા દેશો.
	Neighbor 4: TrainIndex=212735 Score=0.270571 Sentence=મળે જો કદી ના મુજને કિનારા,
	Neighbor 5: TrainIndex=20870 Score=0.258475 Sentence=સત્કાર્યોની વિણ વાયુએ ચોપાસ ફેલાઈ જાય સુગંધ.

Query [214]: વધુમાં, અફવાઓ અનુસાર, રાણી એલિઝાબેથ બીજાએ મેગન માર્કલે સાથે લગ્ન કરવા તેના પૌત્રના હેતુની મંજૂરી આપી ન હતી. તાજ દાદીએ હેરીને તેમની ફરજ અને જવાબદારીઓને યાદ કરાવ્યું હતું કે તેઓ તેમના પરિવારમાં છૂટાછેડા લીધેલા સ્ત્રીને જોવા નથી માંગતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=894330 Score=0.338571 Sentence=મેગન માર્કલે અને વિલિયમ વિલિયમ
	Neighbor 2: TrainIndex=355409 Score=0.262660 Sentence=બુકમેકર્સ જાણે છે કે કયા ડિઝાઇનર મેગન માર્કલે સહયોગ કરે છે
	Neighbor 3: TrainIndex=822773 Score=0.258241 Sentence=ઉત્તરી આયર્લૅન્ડમાં મેગન માર્કલે અને પ્રિન્સ હેરી
	Neighbor 4: TrainIndex=276563 Score=0.244333 Sentence=મેગન માર્કલે તેના મનપસંદ બ્રાન્ડ રીટમેન્સ સાથે સહકાર કરાર રદ કર્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=699696 Score=0.229658 Sentence=પરંતુ એવું લાગે છે કે ખુશ કન્યા અફવાઓ અને ગપસપ અંગે ખૂબ જ ચિંતિત નથી અને, કારણ કે તે જાણીતી બની હતી, મહેલ શિષ્ટાચારના સ્થાપના નિયમો વિરુદ્ધ મેગન માર્કલે શાહી પરિવાર સાથે આ ક્રિસમસને પૂરી કરશે.

Query [215]: જ્યારે ૮- ટીમ વડોદરા અને ૨ ટીમ ગાંઘીનગર ખાતે રીઝર્વ રાખવામાં આવી છે. વઘુમાં એસ.ડી.આર.એફ, સી.ડબલ્યુ.સી., ઉર્જા વિભાગ, માર્ગ અને મકાન વિભાગ, આરોગ્ય વિભાગ, સિંચાઇ વિભાગ, જી.એસ.ડી.એમ.એ., જી.એસ.આર.ટી.સી તથા સરદાર સરોવર નિગમ લિ. ના અધિકારીઓ ઓનલાઇન મીટીગમાં જોડાયા હતા અને ચોમાસુ અંગે તમામ ૫રિસ્થિતિમાં ૫હોંચી વળવા સંપૂર્ણ રીતે સજ્જ હોવાનું જણાવ્યું હતુ.
	Neighbor 1: TrainIndex=446551 Score=0.601748 Sentence=મહત્વનું છે કે, આ બેઠકમાં જળસંપતિ અને સરદાર સરોવર નિગમ લિમિટેડના અધિકારીઓ, બાયોગેસ, ઈસરો, જીએસઆરટીસી, શહેરી વિકાસ અને શહેરી ગૃહ નિર્માણ વિભાગ, કોસ્ટગાર્ડ, જીએમબી, આરોગ્ય વિભાગ, માર્ગ અને મકાન વિભાગ, ઉર્જા વિભાગ, મત્સ્ય વિભાગ, વન વિભાગ વગેરે જોડાયા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=274521 Score=0.546171 Sentence=ઇસરો,એસ.ડી.આર.એફ.,ફોરેસ્ટ વિભાગ,આરોગ્ય વિભાગ, ફિશરીઝ વિભાગ, ઉર્જા વિભાગ, માર્ગ અને મકાન વિભાગ, જી.એમ.બી., શહેરી વિકાસ અને શહેરી ગૃહ નિર્માણ વિભાગ, જી.એસ.આર.ટી.સી.,ફાયર વિભાગ, કોસ્ટગાર્ડ, બાયસેગતથા માહીતી ખાતાના અઘિકારીઓ મીટીંગમાં હાજર રહેલ અને આગામી દિવસોમાં ભારે વરસાદની સંભાવના અંગે IMD ની આગાહી ધ્યાને લઇ રાહત બચાવના પગલાં અંગે તમામ વિભાગોની તૈયારી અંગે ચર્ચા/સમીક્ષા કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=333570 Score=0.463992 Sentence=આ બેઠકમાં જિલ્લા કલેક્ટર વિજય ખરાડીએ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ પ્લાન અધતન કરવા, વિભાગ હસ્તકના તમામ બચાવ અને રાહતના સાધનોની વિગત અપડેટ કરી પ્લાનમાં સમાવિષ્ટ કરવા જણાાવ્યુ હતુ. ૧ જુનથી કન્ટ્રોલ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત કરવા, ભારે વરસાદ દરમ્યાન એકશન પ્લાનના અમલીકરણ બાબત તથા પૂર-વાવાઝોડા સમયે બચાવ, રાહત, પુર્નવસનની કામગીરીનું અત્યારથી જ આયોજન કરવા વ્યવસ્થા કરવાના રહેશે. લાઇફ જેકેટ, લાઇફ બોયા તથા આશ્રય સ્થાનો પૂરતા પ્રમાણમાં ઉપલબ્ધ રાખવાના રહેશે. તમામ નગર પાલિકાઓના ચીફ ફાયર ઓફિસરોએ આકસ્મિક સંજોગો માટે પૂરતી તૈયારી કરીને રાખવાની રેહશે. પ્રી-મોનસુન બેઠકમાં સિંચાઇ વિભાગ, આરોગ્ય વિભાગ, મધ્ય ગુજરાત વિજ કંપની લી., માર્ગ અને મકાન વિભાગ, જી.એસ.આર.ટી.સી., વન વિભાગ, પોલીસ વિભાગ, અન્ન નાગરિક અને પુરવઠા વિભાગ, ગુજરાત પાણી પુરવઠા અને ગટર વ્યવસ્થા બોર્ડ, બી.એસ.એન.એલ., ફિશરીઝ વિભાગ, ડી.આર.એમ. વેસર્ટન રેલવે, માહિતી વિભાગ દ્વારા કરવાની કામગીરી તથા લેવાની તકેદારી બાબત સંબંધિત અધિકારીઓ સાથે ચર્ચા સમીક્ષા કરતાં જરૂરી સૂચનો કર્યા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=223025 Score=0.461640 Sentence=આ મહાયજ્ઞ અંતર્ગત વિવિધ વિભાગ તૈયાર કરવામાં આવ્યા છે. જે અંતર્ગત યજ્ઞશાળા વિભાગ, અન્નપૂર્ણા વિભાગ, બાળનગરી વિભાગ, સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમ વિભાગ, ઇન્ડસ્ટ્રિયલ સ્ટીલ એક્ઝિબિશન વિભાગ, પાર્કિંગ વિભાગ અંતર્ગત ૫૦૦ વીઘા જમીનમાં પાર્કિંગ ઝોન નિર્માણ પામશે. જ્યારે જનરલ વિભાગમાં વહીવટી વિભાગ, વિશિષ્ટ મહેમાનોની સગવડ, પ્રસાદ વિતરણ સહિતનાં વિવિધ વિભાગોને આવરી લેવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=710238 Score=0.454457 Sentence=પ્રથમ દિવસ ગામ તથા શાળાની સફાઈ, પાણીના સ્ત્રોત, ગટરની સફાઈ, ઔષધિય વૃક્ષારોપણ, પંચાયત વિભાગ, પાણી પુરવઠા વિભાગ, વન અને પર્યાવરણ વિભાગ દ્વાર, બીજો દિવસ રજીસ્ટરમાં નોંધણી, પ્રાથમિક આરોગ્ય તપાસણી, રેલી, ભવાઇ જેવી આઈ.ઈ.સી. પ્રવૃતિ, શિક્ષણ વિભાગ,આરોગ્ય વિભાગ, શિક્ષકશ્રી, આંગણવાડી વર્કર, આશા બહેન, આરોગ્ય કાર્યકર દ્વારા, ત્રીજો દિવસ પોષણ દિવસ કામગીરી, બાળ તંદુરસ્ત હરીફાઈ, તંદુરસ્ત સગર્ભા હરીફાઈ, વાનગી હરીફાઇ, પોષ્ટીક વાનગી હરીફાઈ, દાદા-દાદી મિટીંગ, મહિલા અને બાળવિકાસ વિભાગ, આરોગ્ય વિભાગ, આરોગ્ય કાર્યકર, આંગણવાડી વર્કર, આશા બહેન, ચોથો દિવસ શાળા, આંગણવાડીના બાળકોની આરોગ્ય તપાસ, વાલી મિટીંગ, આરોગ્ય વિભાગ, શિક્ષણ વિભાગ, તબીબી અધિકારીશ્રી આરોગ્ય કાર્યકર દ્વારા, પાંચમો દિવસ સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમ, નાટક, બાળગીતો, આરોગ્યપ્રદ રમતો, પુર્ણાહુતિ કાર્યક્રમ, ઈનામ વિતરણ, ગ્રામસંજીવની સમિતિ મિટિંગ, પંચાયત વિભાગ, શિક્ષણ વિભાગ,આરોગ્ય વિભાગ, શાળાના બાળકો, મુખ્ય શિક્ષકશ્રી, ગ્રામ સંજીવની સમિતિના ચેરમેન આરોગ્ય કાર્યકર દ્વારા સપ્તાહ દરમ્યાન શાળા, ગામમાં આરોગ્ય પ્રદર્શન, આરોગ્ય વિભાગ, આરોગ્ય કાર્યકરશ્રી લગત ગામમાં દિવસવાર અલગ-અલગ કાર્યક્રમ યોજાશે.

Query [216]: સેંસેક્સ કારોબારના અંતે ૩૪૧૯૨ની સપાટીએ : નવેમ્બર ૨૦૧૭ બાદ સૌથી લાંબા સમય સુધી અવિરત તેજી : રિલાયન્સ અને આઈસીઆઈસીઆઈમાં ઉછાળો
	Neighbor 1: TrainIndex=269080 Score=0.469493 Sentence=શેરબજારમાં આજે તેજીનું મોજુ ફરી વળ્યું હતું. કારોબારના અંતે સેંસેક્સ અને નિફ્ટી બંને ઉછળીને નવી ઉંચી સપાટીએ બંધ રહ્યા હતા. નિફ્ટી ઇન્ડેક્સ ૧૦૮૫૦થી ઉપરની સપાટીએ બંધ રહ્યો હતો. બેંચમાર્ક ઇન્ડેક્સમાં તેજી રહી હતી. એશિયન પેઇન્ટ્‌સ અને રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીમાં તીવ્ર તેજી રહી હતી. સેંસેક્સ આજે કારોબારના અંતે ૨૭૭ પોઇન્ટ ઉછળીને ૩૫૯૩૫ની સપાટીએ રહ્યો હતો જ્યારે નિફ્ટી ૮૦ પોઇન્ટ ઉછળીને ૧૦૮૫૩ની સપાટીએ રહ્યો હતો. નિફ્ટી પીએસયુ બેંક અને નિફ્ટી બેંક ઇન્ડેક્સમાં ૧-૧ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો. એક્સિસ બેંક સહિતના બેંકિંગ શેરોમાં તેજી રહી હતી. અન્ય કેટલાક શેરોમાં ઉછાળો ે
	Neighbor 2: TrainIndex=133545 Score=0.441228 Sentence=નિફ્ટી કારોબારના અંતે ૧૦૭૭૨ની ઉંચી સપાટીએ : એચડીએફસી બેંક અને ઇન્ડસ બેંકના શેરમાં તેજી નોંધાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=700712 Score=0.413588 Sentence=મુંબઈ, તા. ૭ : શેરબજારમાં આજે જોરદાર તેજીનું મોજુ ફરી વળ્યું હતું. કારોબારના અંતે સેંસેક્સમાં જોરદાર તેજી રહી હતી. કારોબારના અંતે આજે સેંસેક્સ ૨૪૭૬ પોઇન્ટ ઉછળીને નવી ઉંચી સપાટી ઉપર પહોંચ્યો હતો. સેંસેક્સની સપાટી ૩૦૦૬૭ રહી હતી. તેમાં ૮.૯૭ ટકાનો ઉછાળો રહ્યો હતો. બીજી બાજુ નિફ્ટીમાં ૭૦૨ પોઇન્ટનો ઉછાળો રહ્યો હતો. તેની સપાટી ૮૭૮૫ રહી હતી. તેમાં ૮.૬૯ ટકાનો ઉછાળો જોવા મળ્યો હતો. કોમોડિટી વાયદામાં પણ તેજીના પ્રવાહમાં સુધારાના સંકેત દેખાઈ રહ્યા છે. આજે શેરબજારમાં આવેલી તેજીના લીધે કારોબારી ખુશખુશાલ દેખાયા હતા. દિવસ દરમિયાન સેંસેક્સ ૩૦૧૫૭ની ઉંચી તથા ૨૮૬૦૨ની નીચી સપાટીએ રહ્યો હતો. આવી જ રીતે નિફ્ટી પણ ૮૮૧૯ની ઉંચી અને ૮૩૬૦ની નીચી સપાટીએ રહ્યો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=546290 Score=0.413190 Sentence=મુંબઈ, તા. ૯ : શેરબજારમાં આજે કોરોના વાયરસના વધતા જતાં કેસ વચ્ચે પણ જોરદાર ઉછાળો નોંધાયો હતો. કોરોના વાયરસ રોગચાળાને લઇને દહેશત અકબંધ છે ત્યારે એમ પણ માનવામાં આવે છે કે, સરકાર દ્વારા વધુ કેટલાક નવા સ્ટીમ્યુલસ પેકેજ જાહેર કરવામાં આવનાર છે. કોરોના પણ ચરમસીમા પર છે તેવા અહેવાલ વચ્ચે શેરબજારમાં નવી આશા જાગી છે. આજે કારોબારના અંતે સેંસેક્સ ૧૨૬૬ પોઇન્ટ ઉછળીને અથવા તો ૪.૨૩ ટકા સુધી સુધારો થઇને ૩૧૧૬૦ની સપાટીએ રહ્યો હતો. એચડીએફસી અને એચડીએફસી બેંક, આઈસીઆઈસીઆઈ બેંક, રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રી અને મારુતિ જેવા ઇન્ડેક્સ હેવિવેઇટમાં જોરદાર લેવાલી જામી હતી જેના લીધે બીએસઈ સેંસેક્સ કારોબારના અંતે ૧૨૬૬ પોઇન્ટ ઉછળીને ૩૧૧૬૦ની સપાટીએ રહ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=254503 Score=0.385432 Sentence=મંગળવારે કારોબારના અંતે સેંસેક્સ ૯૦ પોઇન્ટ ઉછળીને ૩૪૩૯૫ની ઉંચી સપાટી રહ્યો હતો નિફ્ટી ૨૦ પોઇન્ટ ઉછળીને ૧૦૫૪૯ની સપાટીએ રહ્યો હતો.શેરજારમાં હાલમાં તેજી ચાલી રહી હતી જેના કારણે રોકાણકારો આશાવાદી દેખાઈ રહ્યા હતા. જો કે, આજે ફાઈનાન્સિયલ શેરમાં ઘટાડો થતાં શેરબજારમાં કડાકો બોલી ગયો હતો. સૌથી લાંબા સેશન સુધી તેજી રહેતા સેંસેક્સમાં ઘણીબધી રિકવરી થઇ ગઇ છે.

Query [217]: મુંબઈ : કોમેડિયન કપિલ શર્માના શોમાં પિંકી બુઆની ભૂમિકા ભજવીને દરેકના ચહેરા પર હાસ્ય લાવનાર ઉપાસના સિંહ આજે તેનો 46 મો જન્મદિવસ ઉજવી રહી છે. ઉપાસનાનો જન્મ હોશિયારપુરમાં થયો હતો. કોમેડીથી બધાને હસાવનાર ઉપસાનાસિંહે અભિનેત્રી તરીકેની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી. આજે ઉપાસનાના જન્મદિવસ પર અમે તમને તેનાથી સંબંધિત કેટલીક વિશેષ બાબતો જણાવવા જઈ રહ્યા છીએ
	Neighbor 1: TrainIndex=763586 Score=0.298673 Sentence=મુંબઈ : કોમેડિયન કપિલ શર્મા તેની કોમેડીથી દરેકનું દિલ જીતી લે છે. તેનું કોમેડી ટાઇમિંગ ખૂબ જ શાનદાર છે. દરેકના ચહેરા પર હાસ્ય લાવનારા કપિલે આ મુકામ સુધી પહોંચવા ખૂબ જ મહેનત કરી છે. કપિલનો જન્મ 2 એપ્રિલ 1981 ના રોજ પંજાબના અમૃતસરમાં થયો હતો. આજે કપિલના 40 માં જન્મદિવસ પર અમે તમને કોમેડિયન બનવાના તેમના સફર વિશે જણાવીશું. કપિલે કેવી રીતે પોલીસની નોકરી છોડી અને તેના સપના પૂરા કરવાનું નક્કી કર્યું. કપિલની લાઇફ સ્ટોરી કોઈ બોલિવૂડ ફિલ્મથી ઓછી નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=72829 Score=0.297412 Sentence=આલિયાનો આજે જન્મદિવસ
	Neighbor 3: TrainIndex=451889 Score=0.297412 Sentence=જૂનિયર એનટીઆરનો આજે જન્મદિવસ
	Neighbor 4: TrainIndex=921844 Score=0.297412 Sentence=જીતેન્દ્રસિંહ સિસોદીયાનો આજે જન્મદિવસ
	Neighbor 5: TrainIndex=249935 Score=0.297412 Sentence=દિલિપ જોશીનો આજે જન્મદિવસ

Query [218]: 7). તેને વાપરતી વખતે ધ્યાનમાં રાખો કે તે વધારે સૂકી ન હોય, મૂળમાં વધારે પડતી ગાંઠો ન હોય અને વધારે કટ પણ ન હોય.
	Neighbor 1: TrainIndex=15153 Score=0.516850 Sentence=વધારે સાહસિક ન બનવું
	Neighbor 2: TrainIndex=940039 Score=0.446141 Sentence=વધારે પડતી આશા ન રાખો
	Neighbor 3: TrainIndex=388254 Score=0.417848 Sentence=વધારે સમય બહારે ન રહેવું%
	Neighbor 4: TrainIndex=26774 Score=0.405560 Sentence=વધારે બ્લિડિંગ
	Neighbor 5: TrainIndex=264458 Score=0.405560 Sentence=વધારે ડિસ્ક્લોઝર

Query [219]: આંસુના ઉદગાર નિષ્ફળ જાય ના કદી
	Neighbor 1: TrainIndex=390279 Score=0.413371 Sentence=આંસુના ચશ્માં પહેરીને, પાનેપાનાં વાંચે
	Neighbor 2: TrainIndex=614640 Score=0.377743 Sentence=મંદાર અને અનુષાએ એક બીજાને રીંગ પહેરાવી ત્યારે દરવાજામાં એક અણચિંતવેલ વ્યક્તિ પ્રવેશી. અનુષાના મુખેથી સહજ ઉદગાર નીકળ્યા “સીમાબેન?”
	Neighbor 3: TrainIndex=212735 Score=0.359361 Sentence=મળે જો કદી ના મુજને કિનારા,
	Neighbor 4: TrainIndex=831807 Score=0.346895 Sentence=સુખમાં કદી શેતાન ન બનો, દુ:ખમાં કદી પામર ન બનો
	Neighbor 5: TrainIndex=965550 Score=0.321083 Sentence=બોટાદમાં નિષ્ફળ

Query [220]: બિલ્ડરના કાગળ ઉપર સુરક્ષિત ગેલ્વેનાઈઝ્ડ મેટલ લૅથ અને તે બાહ્ય ધાર સામે ટ્રીમ કરો. લાકડું લાથ માં મેટલ લાથ દ્વારા આશ્રય નખ ડ્રાઇવ. વૈકલ્પિક વાયર મેશની જગ્યાએ રિબ લેથનો ઉપયોગ કરવો પડશે. તમે તેને ટેપટન સ્ક્રૂ અને ગેલ્વેનાઈઝ્ડ ફેન્ડર વોશરથી સજ્જ કરી શકો છો. બધા ફાસ્ટનર્સ કાટ પ્રતિકારક હોવા જોઈએ. નામે લાંબા સમય સુધી 25 મીમી (1 ઇંચ) ઘડવા માટે સભ્યો બનવા માટે પૂરતી હોવી જોઈએ, અથવા મૈથુનની જોડણીની સંપૂર્ણ ઊંડાઈમાં, મૈથુન માટે વપરાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=650468 Score=0.325493 Sentence=હૂપર અને કેસિંગ, અને જે ગેલ્વેનાઈઝ્ડ મેટલ બનેલા હોય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=163862 Score=0.264841 Sentence=વહેતી ખાનગી ઘરમાં staircases ક્યારેક ગેલ્વેનાઈઝ્ડ સ્ટીલ બનાવવામાં આવે છે. કારણ એ છે કે ઓપરેશન દરમિયાન શીટ મેટલ કાટ વિષય છે માટે આ નિર્ણય જાદુગર ઉપાય. જોકે, ગેલ્વેનાઈઝ્ડ શક્ય સાથે કામ જો તમારી પાસે ઉપલબ્ધ એક ખાસ વેલ્ડીંગ સાધનો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=605940 Score=0.251314 Sentence=પુષ્કળ મેટલ ઉમેરવાની ખાતરી કરો. ભલે તે ધાતુની વિંડોઝ અને રેલિંગ, અથવા મેટલ ફર્નિચર અને લાઇટિંગ, ગેલ્વેનાઈઝ્ડ મેટલ્સ અને સ્ટીલ લાકડાની સાથે તેજસ્વી રીતે જોડશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=187772 Score=0.236985 Sentence=તે ગેલ્વેનાઈઝ્ડ મેટલ છે, જે પોલિમર રચના દ્વારા સંરક્ષિત છે. મોટે ભાગે, મકાનના માલિકો પથ્થર અથવા લાકડા માટે છિદ્રિત સપાટી સાથે એલ્યુમિનિયમ કેનવાસ પસંદ કરે છે. સોલ માટે મેટલ સાઇડિંગના ફાયદાઓમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે:
	Neighbor 5: TrainIndex=69603 Score=0.235253 Sentence=મેટલ માટે મશીનો

Query [221]: તેમને જોર આપ્યું કે, હિન્દુત્વ નામ, રાષ્ટ્રીય સ્વયંસેવક સંઘે આપ્યું નથી. 8મી શતાબ્દીમાં દેશ પર થયેલ આક્રમણ પછી એક મંચ પર આવેલ આધ્યાત્મિક દર્શન હેઠળ હિન્દુત્વની ઉત્પત્તિ થઇ અને આ આધ્યાત્મિક દર્શન આખા દેશમાં ફેલાઇ ગયું.
	Neighbor 1: TrainIndex=440523 Score=0.357092 Sentence=આધ્યાત્મિક અને આત્મીય બનવાની ચાહત:
	Neighbor 2: TrainIndex=832439 Score=0.356973 Sentence=ફાઇન આધ્યાત્મિક સંસ્થાની વૈયક્તિક ભિન્નતાઓ મનોવિજ્ઞાન
	Neighbor 3: TrainIndex=467793 Score=0.293613 Sentence=આધ્યાત્મિક વિકાસ માટે;
	Neighbor 4: TrainIndex=540169 Score=0.289684 Sentence=સપનામાં પ્રભુના દર્શન
	Neighbor 5: TrainIndex=486279 Score=0.289684 Sentence=ગોંડલમાં હીંડોળા દર્શન

Query [222]: અલી તેમની પાછળ આસિસ્ટન્ટ કોચ બંડની બ્રાઉનનો અવાજ સાંભળી શકતા હતા, 'ડાન્સ ચેમ્પિયન ડાન્સ!'
	Neighbor 1: TrainIndex=880365 Score=0.319731 Sentence="તમારા અવાજ સાંભળી શકાય દો"
	Neighbor 2: TrainIndex=627685 Score=0.305757 Sentence=આસિસ્ટન્ટ ડાયરેક્ટર્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=146687 Score=0.280175 Sentence=શતકવીર સ્વીમિંગ ચેમ્પિયન દાદ
	Neighbor 4: TrainIndex=310759 Score=0.280175 Sentence=બીએસએનલ ચેમ્પિયન SM6513
	Neighbor 5: TrainIndex=845820 Score=0.276897 Sentence=રેમો ડિસૂઝા હાલ પત્ની સાથે 'ડાન્સ દીવાને 3'નો મહેમાન બન્યો હતો

Query [223]: સુરત: કોરોના વાયરસને કારણે અનેક લોકોએ પોતાના પરિવારજનોને ગુમાવ્યા છે. અને પરિવાર આ જીવલેણ વાયરસના કારણે વિખેરાયા છે. ત્યારે આવામાં...
	Neighbor 1: TrainIndex=864914 Score=0.374777 Sentence=બેદરકારીને કારણે આટલા લોકોએ ગુમાવ્યા જીવ
	Neighbor 2: TrainIndex=189278 Score=0.346029 Sentence=અમેરિકામાં કોરોના વાયરસના સૌથી વધારે કેસ સામે આવ્યા છે. બ્રાઝીલમાં કોરોનાગ્રસ્ત દર્દીઓની સંખ્યા ૩,૯૪,૫૦૭ થઈ ગયા છે અને ૨૪,૫૯૩ લોકોએ કોરોનાને કારણે પોતાના જીવ ગુમાવ્યા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=3711 Score=0.325390 Sentence=ચીનથી શરૂ થયેલ કોરોના વાયરસનો કહેર હવે ભારત સહિત દુનિયાભરમાં ફેલાઈ રહ્યો છે. આ વાયરસના કારણે ઘણા લોકોએ જીવ ગુમાવ્યા છે. ત્યારે કેટલાક લોકો હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ છે. ચીનમાં અભ્યાસ કરતા કેટલાક ભારતીય વિદ્યાર્થીઓ પણ આ વાયરસના કારણે સ્વદેશ પરત ફર્યા છે. બીજી તરફ કોરોના વાયરસની અસર વૈશ્વિક બજારો પર પણ પડી છે. વાયરસના કારણે અલગ-અલગ ઇન્ડસ્ટ્રીનો બિઝનેસ પણ પ્રભાવિત થયો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=423628 Score=0.308723 Sentence=કોરોના વાયરસને કારણે થયું નિધન
	Neighbor 5: TrainIndex=7502 Score=0.301205 Sentence=વડોદરામાં કોરોના વાયરસને કારણે એક મહિલાનું મોત

Query [224]: દહીડા લાખાપાદર થાણામાં આવતું સોરઠ પ્રાંતનું સ્વતંત્ર રજવાડું હતું જેના શાસકો વાળા કાઠીઓ હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=162993 Score=0.406817 Sentence=ચચાણા પૂર્વ કાઠિયાવાડ એજન્સીના ઝાલાવાડ પ્રાંતનું નાનું રજવાડું હતું, જેનાં શાસકો ઝાલા રાજપૂતો અને લીંબડીના ભાયાત હતા. તે ભોઇકા થાણા હેઠળ હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=12002 Score=0.364031 Sentence=બગસરાને ઇ.સ. ૧૫૨૫માં દેવગામ દેવલીના વાળા મંછા ભૈયાએ જીતી લીધું હતું. વાળા મંછા પછી તેનો પુત્ર ભૈયા ગાદીએ આવ્યો જેના પરથી બગસરાના કાઠીઓ ભૈયાણી કહેવાય છે. બ્રિટિશ શાસન દરમિયાન નગર વાળા કાઠીઓ હસ્તગત હતું અને કાઠિયાવાડ એજન્સી હેઠળનું થાણું હતું.
	Neighbor 3: TrainIndex=68728 Score=0.308939 Sentence=આ રજવાડું બોમ્બે પ્રેસિડેન્સીની કાઠિયાવાડ એજન્સી હેઠળ આવતું હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=962254 Score=0.287971 Sentence=બારીયા રજવાડું એ બ્રિટિશ શાસન સમયનું ભારતમાં આવેલું એક રજવાડું હતું. તે બોમ્બે પ્રેસિડેન્સી હેઠળ રેવા કાંઠા એજન્સીમાં આવતું હતું અને તેની રાજધાની દેવગઢબારિયા શહેરમાં હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=392305 Score=0.255473 Sentence=ટાપુ પર વેનેટીયન શાસકો

Query [225]: અઢી ફૂટના ટીપડામાં પાંચ ફૂટના વૃદ્ધની લાશ મળી : મોત અંગેનું ઘૂંટાતું રહસ્ય
	Neighbor 1: TrainIndex=576771 Score=0.380581 Sentence=107 ફૂટના રાવણના પૂતળાનું કર્યું દહન
	Neighbor 2: TrainIndex=664834 Score=0.380297 Sentence=ખોજ નહેરમાંથી કડોદના વૃદ્ધની લાશ મળી આવી
	Neighbor 3: TrainIndex=956471 Score=0.374382 Sentence=રાજકોટઃ51 ફૂટના તિરંગા સાથે નીકળી હનુમાન જયંતીની શોભાયાત્રા
	Neighbor 4: TrainIndex=29269 Score=0.372680 Sentence=10 ફૂટના કોબ્રા સાપને લાકડીના સહારે કર્યો કોથળા ભેગો, જુઓ વીડિયો
	Neighbor 5: TrainIndex=301674 Score=0.348299 Sentence=ઘટના અકસ્માતે બની કે આત્મહત્યા તેનું ઘૂંટાતું રહસ્ય

Query [226]: એક સ્વસ્થ જીવનશૈલી, ચામડી અને વાળની ​​સંભાળ, યોગ્ય પોષણ - તે તમારા વાળને સુંદર બનાવશે તે છે, અને તમે હંમેશા કોઈ પણ ઉંમરે યુવાન અને અનિવાર્ય છો.
	Neighbor 1: TrainIndex=109880 Score=0.347975 Sentence=ડુંગળીનો રસ સીધી ખોપરી ઉપરની ચામડી પર લગાવવાથી ફાયદો થાય છે. તે તમારા વાળને મજબૂત બનાવવામાં મદદ કરે છે. આ તમારા ખોપરી ઉપરની ચામડીને પોષણ આપે છે. તે કોલેજનને વધારવામાં પણ મદદ કરે છે. તમારા વાળની ​​લંબાઈને ધ્યાનમાં રાખીને, 3 થી 4 ડુંગળીને કાપીને પીસો અને તેનો રસ કાો. આ રસને તમારા માથાની ચામડી પર લગાવો અને લગભગ 30 મિનિટ સુધી રહેવા દો. તે પછી હળવા શેમ્પૂથી ધોઈ લો. વાળને સ્વસ્થ રાખવા માટે તમે આ હેર માસ્કનો ઉપયોગ કરી શકો છો.
	Neighbor 2: TrainIndex=654750 Score=0.331731 Sentence=હંમેશા ધ્યાનમાં રાખો. આ વાળની ​​સંભાળના સોનેરી શાસન જેવું છે. શા માટે? કારણ કે મૂળ હંમેશા મહત્વપૂર્ણ છે. તમે વારંવાર એમ કહીને સાંભળ્યું હોવું જોઈએ કે જે મૂળ મૂળ, જે તમને ઓછા વાળની ​​તકલીફનો સામનો કરે છે. તે તમારા સ્કાલ્પ ઉપરની ચામડી માટે જરૂરી પોષણ પ્રદાન કરવું જ જોઈએ. ગરમ નાળિયેર તેલ સાથે તમારા ખોપરી ઉપરની ચામડી મસાજ તે મજબૂત બનવા માટે મદદ કરે છે. તેલ સીધા તમારા સ્કાલ્પ ઉપરની ચામડી માં seeps અને ઊંડાણપૂર્વક પોષણ કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=181346 Score=0.330281 Sentence=મેથી તમારા વાળને સુંદર રીતે કન્ડીશન કરશે અને તમારા વાળને અદ્ભુત રીતે ચમકીલા બનાવશે તેમજ તે તમારા માથાની ચામડીમાં જો કોઈ ઇન્ફેક્શન થયું હશે તો તેને પણ દૂર કરશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=406370 Score=0.306931 Sentence=આ હેર માસ્ક તમારા વાળને બનાવશે લાંબા અને મજબૂત
	Neighbor 5: TrainIndex=861175 Score=0.302065 Sentence=કેસરયુક્ત હેર ઓઈલ: એન્ટીઓક્સિડન્ટ્સથી સમૃદ્ધ કેસર ત્વચાની સાથે વાળને પણ પોષણ આપે છે. તે વાળને સ્વસ્થ અને ચમકતા બનાવે છે. તમારા હેર ઓઈલમાં કેસરના થોડાં તાંતણાં નાંખો અને પછી તેને થોડુંક ગરમ કરો. આ હૂંફાળા હેર ઓઈલથી વાળમાં મસાજ કરો. નિયમિતપણે આમ કરવાથી તમારા વાળ મજબૂત, સ્વસ્થ અને ચમકતા બનશે..

Query [227]: સ્કેન્ડિનેવિયન સ્નાનગૃહ: સરળતા, ઉપયોગીતા અને રાહત
	Neighbor 1: TrainIndex=399246 Score=0.562705 Sentence=સ્કેન્ડિનેવિયન
	Neighbor 2: TrainIndex=966011 Score=0.562705 Sentence=સ્કેન્ડિનેવિયન એસ્કેટોલોજી
	Neighbor 3: TrainIndex=647998 Score=0.514862 Sentence=આઇબીડી માટે એસસીડીની ઉપયોગીતા
	Neighbor 4: TrainIndex=312868 Score=0.489676 Sentence=ખેડની ઉપયોગીતા :
	Neighbor 5: TrainIndex=839356 Score=0.489425 Sentence=રબર માસ્કની સૌથી વધું ઉપયોગીતા

Query [228]: કોન્ટ્રાકટરે રણજિત બિલ્ડકોન કંપની દ્વારા એસ.પી.રિંગરોડ ઉપર શાંતિપુરા ચોકડી નજીક મહોમ્મદપુરા ખાતે સ્થાપનાના અંતિમ તબક્કે પહોંચેલા થ્રી-લેયર રસ્તા પૈકીનો ફ્લાયઓવર બ્રિજ કડડભૂસ થવાની ચોંકાવનારી ઘટનાની તપાસ સોંપવાની બાબતમાં પણ સરકારી તંત્રમાં વિકલન અને અણઆવડત બહાર આવી છે. મુખ્યમંત્રી ભૂપેન્દ્ર પટેલે આ બ્રિજ તૂટી પડવાની દુર્ઘટનાની તપાસ શુક્રવારે રાજ્યના શહેરી વિકાસ વિભાગ હેઠળના હાઉસિંગ કમિશનર લોચન સેહરાના વડપણ હેઠળ કુલ પાંચ સભ્યોની સમિતિને સોંપવાની જાહેરાત કરી એ સાથે જ હાઉસિંગ સચિવ પદેથી લોચન સેહરાની બદલી અમદાવાદ મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનમાં મ્યુનિસિપલ કમિશનર તરીકે થઈ ગઈ છે. એટલે હોદ્દાની રૂએ તપાસ સમિતિ અધ્યક્ષપદ હવે હાઉસિંગ સચિવનો વધારાનો ચાર્જ જેમને સોંપાયો છે તે આયોજનપ્રભાગના સચિવ રાકેશ શંકર સંભાળશે કે લોચન સેહરા પોતે જ સંભાળશે તે બાબત સરકારમાંથી હજી સુધી સ્પષ્ટ થઈ નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=178353 Score=0.330136 Sentence=વડોદરાના પ્રભારી સચિવ તરીકે લોચન સેહરા
	Neighbor 2: TrainIndex=410829 Score=0.264848 Sentence=પ્રેમવિવશ ભરત વદ્યા એમ, પુલકિત તન લોચન સર જેમ;
	Neighbor 3: TrainIndex=662324 Score=0.260155 Sentence=ઓફ-બેઝ હાઉસિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=900845 Score=0.260155 Sentence=એલઆઈસી હાઉસિંગ ફઈનાન્સ ૬.૯૫
	Neighbor 5: TrainIndex=343625 Score=0.260155 Sentence=ઑહિયોમાં હાઉસિંગ ડિસ્ક્રિમિનેશન રિપોર્ટિંગ

Query [229]: નવી દિલ્હીઃ લોકસભા ચૂંટણીની તારીખો જેમ જેમ નજીક આવી રહી છે તેમ તેમ રાજનીતિમાં આરોપ-પ્રત્યારોપ વધવા લાગ્યા છે. કેન્દ્રિય મંત્રી રવિશંકર પ્રસાદે એક પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી કોગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી પર નિશાન સાધ્યું હતું. રવિશંકર પ્રસાદે રાહુલ ગાંધી પર અનેક આરોપ લગાવ્યા છે. પ્રસાદે રાહુલ ગાંધીની આવકના સ્ત્રોત પર સવાલ ઉઠાવ્યા છે. રવિશંકર પ્રસાદે કહ્યું કે, અમે જાણવા માંગીએ છીએ કે રાહુલ ગાંધીની આવકનો સ્ત્રોત શું છે. પ્રસાદે રાહુલ ગાંધીના બનેવી અને બિઝનેસમેન રોબર્ટ વાડ્રાને પણ નિશાન બનાવ્યા હતા. શું આ વાડ્રા મોડલ ઓફ ડેવલેપમેન્ટ છે? છેલ્લા બે કે ત્રણ વર્ષમાં કેવી રીતે છથી સાત લાખની સંપત્તિ વધીને સાતથી આઠ કરોડ રૂપિયા થઇ ગઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=272923 Score=0.546941 Sentence=રવિશંકર પ્રસાદે શું કહ્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=959145 Score=0.528771 Sentence=રવિશંકર પ્રસાદે સાધ્યું નિશાન
	Neighbor 3: TrainIndex=411584 Score=0.470718 Sentence=- રાહુલ ગાંધીએ ટ્વીટનાં જવાબમાં રવિશંકર પ્રસાદે કહ્યું કે, મીડિયા બ્રીફિંગ રાહુલ ગાંધીની ઉપર ફોરેસ લોબી દ્વારા દબાવ કરવામાં આવી રહ્યો છે. ક્રિશ્ચિયન મિશેલની ધરપકડ થયા બાદ રાહુલ પર દબાણ વધી રહ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=775277 Score=0.454547 Sentence=રવિશંકર પ્રસાદે આપ્યો સંકેત
	Neighbor 5: TrainIndex=193239 Score=0.451912 Sentence=પ્રસાદે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી પર સવાલ ઉઠાવતા કહ્યું કે, અમે રાહુલ ગાંધીનું બિઝનેસ મોડેલ જોઇ રહ્યા છીએ. રાહુલ ગાંધીએ 2004માં પોતાનાં ચૂંટણીના હલફનામામાં કહ્યું કે તેમની પાસે 55,83,123 રૂપિયાની સંપત્તી છે. આ સંપત્તી 2009માં વધીને 2 કરોડ થઇ ગઇ. 2014માં આ સંપત્તી વધીને 9 કરોડ થઇ ગઇ. રાહુલ ગાંધીનું આ બિઝનેસ મોડલ શું છે. રવિશંકર પ્રસાદે રાહુલ ગાંધીને સવાલ પુછ્યો કે કઇ રીતે એક સાંસદની સંપત્તી આટલા વર્ષોમાં આટલી વધી ગઇ.

Query [230]: ગર્ભાવસ્થાના 14 અઠવાડિયાના અવધિ અલ્ટ્રાસાઉન્ડ માટે યોગ્ય સમય નથી. મોટેભાગે આ અભ્યાસ 12 મી સપ્તાહ માટે સુનિશ્ચિત થયેલ છે. જો કે, જો તમે પાછળથી સગર્ભાવસ્થા માટે રજીસ્ટર કરો છો, તો એક મહિલા તે હજુ પણ પસાર કરી શકે છે. અલ્ટ્રાસાઉન્ડ કરતી વખતે, ડોકટરો ગર્ભના ભૌતિક વિકાસના મુખ્ય સૂચકો તરફ ધ્યાન આપે છે, તેના આંતરિક અવયવોના બંધારણની વિશિષ્ટતા. પહેલેથી જ આવા સમયે, વિકાસની હાલની વિકૃતિઓ અને પેથોલોજી શોધી શકાય છે. જન્મજાત રોગોના પ્રારંભિક નિદાનથી તેમને સુધારવા માટે, પ્રગતિને અટકાવી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=125437 Score=0.326860 Sentence=અલ્ટ્રાસાઉન્ડ માટે કોન્ટ્રા-સંકેતો
	Neighbor 2: TrainIndex=182287 Score=0.318993 Sentence=અલ્ટ્રાસાઉન્ડ દ્વારા ગર્ભના વજનનું નિર્ધારણ
	Neighbor 3: TrainIndex=460356 Score=0.306001 Sentence=ફોલિકલ ઇકોકાર્ડિઓગ્રાફી રંગ અલ્ટ્રાસાઉન્ડ ડિવાઇસ અને ડોપ્પલરગ્રાફી માટે ઉપકરણનો ઉપયોગ કરીને કરવામાં આવે છે. અલ્ટ્રાસાઉન્ડ સેન્સર ભવિષ્યના માતાના પેટને જોડે છે, અને જો જરૂરી હોય તો, આ અભ્યાસ ગર્ભાવસ્થાના પ્રારંભિક તબક્કામાં vaginally કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=440364 Score=0.284024 Sentence=અલ્ટ્રાસાઉન્ડ પેશીઓ વચ્ચે તીક્ષ્ણ, અલ્ટ્રાસાઉન્ડ માધ્યમ દ્વારા આંતરિક શરીર અંગો અને સિસ્ટમો બિન-આક્રમક તપાસ છે. હાલમાં, તે અત્યંત લોકપ્રિય છે, કારણ કે સરળ અને માહિતીપ્રદ છે. અલ્ટ્રાસાઉન્ડ સગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ગર્ભ સ્થિતિ આકારણી તાત્કાલિક સર્જરી પહેલા નિદાન પ્રારંભિક તબક્કે રોગ છતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=290287 Score=0.279586 Sentence=સગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ગર્ભ અલ્ટ્રાસાઉન્ડ અભ્યાસ શું કરે છે?

Query [231]: ટીવીએસ મોટર્સ : (૩૪૫) ૩૫૬ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે, વેચાણમાં ૩૬૩નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૩૩૨ તથા ૩૧૮નો ઘટાડો જોવાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=530805 Score=0.761321 Sentence=એસ્કોર્ટ્સ : (૫૨૯) ૫૩૬ તથા ૫૩૯ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે, વેચાણમાં ૫૪૪નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૫૧૯ તથા ૫૦૮નો ઘટાડો જોવાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=249362 Score=0.761321 Sentence=તાતા કન્ઝયુમર : (૫૪૫) ૫૫૫ તથા ૫૬૩ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે, વેચાણમાં ૫૭૪નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૫૩૦ તથા ૫૧૪નો ઘટાડો જોવાશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=791357 Score=0.761321 Sentence=બી.એસ.ઇ. ઇન્ડેક્સ : (૨૭૭૧૦) ૨૭૮૧૪ તથા ૨૭૮૯૪ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે, વેચાણમાં ૨૭૯૯૦નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૨૭૫૮૫-૨૭૫૪૩ તથા ૨૭૪૭૬-૨૭૪૦૯નો પ્રત્યાઘાતી ઘટાડો જોવાશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=470426 Score=0.761321 Sentence=મધરસન સુમી : (૩૧૧) ૩૧૬ તથા ૩૧૮ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે. વેચાણમાં ૩૨૪નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૩૦૨ તથા ૨૯૪નો ઘટાડો જોવાશે,
	Neighbor 5: TrainIndex=993222 Score=0.759442 Sentence=મહિન્દ્રા મહિન્દ્રા : (૫૨૪) ૫૩૩ના ઉછાળે નફારૂપી વેચવાલી જોવાશે, વેચાણમાં ૫૩૭નો સ્ટોપલોસ રાખવો. નીચામાં ૫૧૬, ૫૦૭ તથા તે બાદ ૪૭૪નો ઘટાડો જોવાશે.

Query [232]: ટોક્યો ઓલંપિકમાં લાઇવમાં કેમેરા સામે કોચ આ મહિલા ખેલાડીએ કરી બેઠા પ્રપોઝ, મેચમાં હાર બાદ પણ કોચ આપી બેઠા દિલ
	Neighbor 1: TrainIndex=687733 Score=0.406750 Sentence=આ કોચ લાઉન્જમાં નથી!
	Neighbor 2: TrainIndex=706823 Score=0.406422 Sentence=કોચ સંગઠન.
	Neighbor 3: TrainIndex=997254 Score=0.371096 Sentence=કોચ ગોપીચંદ સાથે ‘રીયલ’ સાઈના અને ‘રીલ’ સાઈના
	Neighbor 4: TrainIndex=578185 Score=0.339753 Sentence=આરસીબીના મુખ્ય કોચ ડેનિયલ વેટ્ટોરીની હકાલપટ્ટી
	Neighbor 5: TrainIndex=875770 Score=0.326822 Sentence=અ.વાદ-મુંબઈની ‘તેજસ’ એક્સ.માં વીડિયો કોચ

Query [233]: આ અંગે લીયાકત હુશેન અહેમદમીયાં મલેકની ફરિયાદ આધારે મહુધા પોલીસે ગુનો નોંધી કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=817158 Score=0.511194 Sentence=આ બનાવ અંગે કઠલાલ તાલુકાના પીઠાઈમાં રહેતાં મહેબુબભાઈ કરીમભાઈ મલેકની ફરીયાદને આધારે કઠલાલ પોલીસે ડમ્ફર ચાલક સામે ગુનો નોંધી તેની સામે કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=808868 Score=0.468876 Sentence=પોલીસે ગુનો નોંધી આરાપીઓને ઝડપવા હાથ ધરી કાર્યવાહી
	Neighbor 3: TrainIndex=109245 Score=0.416340 Sentence=આ બનાવ અંગે એલસીબીની ફરિયાદ આધારે ખેડા ટાઉન પોલીસે પ્રોહિબિશનનો ગુનો નોંધી કાયદેસર કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=472128 Score=0.410208 Sentence=આ બનાવ અંગે ઉચ્છલ પોલીસે ગુનો નોંધી કાર્યાવાહી હાથ ધરી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=472635 Score=0.409604 Sentence=આ બનાવ અંગે સોનગઢ પોલીસે ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી હતી.

Query [234]: મોરબીના શકત શનાળામાં આવેલ સરસ્વતી શિશુ મંદિર ખાતે ભારત માતાનું મંદિર બનાવવામાં આવેલ છે. જેમાં તા. 2 ફેબ્રુઆરીએ બપોરે 12.39 કલાકે પ્રાણ પ્રતિષ્ઠા મહોત્સવ તથા બાવન શક્તિપીઠના સ્થાપનનુ આયોજન કરવામાં આવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=607942 Score=0.378811 Sentence=આયોજન:અમરેલીના જલારામ મંદિર ખાતે પ્રાણ પ્રતિષ્ઠા મહોત્સવનો શુભારંભ
	Neighbor 2: TrainIndex=345398 Score=0.355549 Sentence=લક્ષદ્વીપમાં આવેલ ટાપુઓ (A)અગાતી (B) બંગારામ (c) કડામત
	Neighbor 3: TrainIndex=194920 Score=0.349890 Sentence=૧૫૦૦૦૦૦/- રીકવર કરવામાં આવેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=937436 Score=0.336273 Sentence=ખેડબ્રહ્મા : હિંમતનગરથી 57 કિમીના અંતરે આવેલ ખેડબ્રહ્મામાં અંબાજી માતાનું મંદિર આવેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=649363 Score=0.325043 Sentence=આયોજન કરવામાં આવેલ છે

Query [235]: વ્યક્તિત્વની લાક્ષણિકતાઓ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો જે તમે અરજી કરી રહ્યા છો તે નોકરીને લાગુ પડે છે. અલબત્ત, હકારાત્મક રહો, પરંતુ ખાતરી કરો કે તમે પ્રમાણિક અને વિનમ્ર છો, કારણ કે આ ગુણો કર્મચારીઓમાં ખૂબ મૂલ્ય છે. વધુમાં, તમારી અસ્કયામતો અથવા ફ્લેટ-આઉટ જૂઠાણું લાવવું એ તમારી કંપનીની સંસ્કૃતિમાં ઊભું કરી શકે છે જે તમારા સાચા પ્રકૃતિથી અસંગત છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=566373 Score=0.310548 Sentence=ડૉલર્સમાં લાવવું પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો
	Neighbor 2: TrainIndex=706737 Score=0.307654 Sentence=તે ખૂબ જ મહત્વનું છે કે તમે હંમેશા લેબલ માર્ગદર્શિકાનું પાલન કરો જે તમે અરજી કરવાનું પસંદ કરો છો, જેમાં તમે ગ્રેબ હત્યારાને નવા લૉન પર લાગુ કરો છો તે સહિત.
	Neighbor 3: TrainIndex=398831 Score=0.274640 Sentence=ખાતરી કરો કે તમે બજેટિંગ છે
	Neighbor 4: TrainIndex=703061 Score=0.273627 Sentence=એક કે બે વાક્યો સામાન્ય રીતે પૂરતો છે ખાતરી કરો કે તમે તટસ્થ અથવા હકારાત્મક સ્વર જાળવી રાખો કારણ કે તમે તમારા અગાઉના એમ્પ્લોયરનું વર્ણન કરો છો. ભૂતપૂર્વ સાથીદારો, બોસ અથવા ઉચ્ચ મેનેજમેન્ટ વિશે નકામી ટીકાઓ ટાળો. હંમેશની જેમ, તમારા પ્રતિસાદમાં પ્રમાણિક રહો, કારણ કે કંપનીએ તમારા ભૂતપૂર્વ એમ્પ્લોયરને છૂટાછેડા પાછળનાં સંજોગોમાં તપાસ કરવાનું નક્કી કરી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=449636 Score=0.268137 Sentence=જે રીતે તમે તમારી નોકરી છોડવાનું પસંદ કરો છો, યાદ રાખો કે આજે તમે દરવાજો બહાર કેવી રીતે જઇ રહ્યા છો તે રસ્તા પર પાંચ વર્ષથી તમારી નોકરીની શિકારને અસર કરી શકે છે . તમારી પસંદગી કાળજીપૂર્વક કરો

Query [236]: સરનામું: સોન-રીપોઝ, 1202 જીનવિવે, સ્વિટ્ઝર્લેન્ડ
	Neighbor 1: TrainIndex=495926 Score=0.755539 Sentence=સરનામું: જેકોબ્સ-સ્ટ્રેસેસ 395, 4052 બેસલ, સ્વિટ્ઝર્લેન્ડ
	Neighbor 2: TrainIndex=383780 Score=0.631156 Sentence=સરનામું: ઓલી એર્નેસ્ટ-એન્સિમેટ્સ, 1003 લોઝેન, સ્વિટ્ઝર્લેન્ડ
	Neighbor 3: TrainIndex=913674 Score=0.574143 Sentence=સ્થાન: પ્લેસ ડે નેશન્સ, 1202 જિનેવ, સ્વિટ્ઝર્લૅન્ડ
	Neighbor 4: TrainIndex=204075 Score=0.488815 Sentence=સરનામું: 605 96 સોડરકોપિંગ, સ્વીડન
	Neighbor 5: TrainIndex=649696 Score=0.488815 Sentence=સરનામું: હા-હેગના સેન્ટ, એકો, ઈઝરાયેલ;

Query [237]: નોવોસિબર્સ્ક ઇન્સ્ટિટ્યુટ ઓફ હિસ્ટરીમાં "કવિતા" નામની એક હસ્તપ્રત છે. તે પુરાતત્વવેત્તા નતાલિયા ઝોલનિકોવા દ્વારા સ્થાનાંતરિત કરવામાં આવી હતી. હસ્તપ્રતનો આધાર ખૂબ જ સુંદર ડ્રેસિંગની રેશમ જેવું બિર્ચ છાલ હતો. જો કે, આ એક પ્રાચીન આર્ટિફેક્ટ નથી, પરંતુ આધુનિક કાર્ય છે. આ પુસ્તક લોઅર યેનીસીમાં આવેલું એક ઓલ્ડ બાયવર્સ સેટલમેન્ટના રહેવાસીઓ દ્વારા બનાવવામાં આવ્યું હતું. તે તારણ આપે છે કે આજે બિર્ચ છાલને કાગળ તરીકે પણ વપરાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=662481 Score=0.329156 Sentence=બિર્ચ ટારના લાભ અને હાનિ
	Neighbor 2: TrainIndex=327015 Score=0.305433 Sentence=પરંતુ તે તેના પર્ણસમૂહના રંગમાંથી તેના સામાન્ય નામનું ઉદ્દભવ્યું નથી, પરંતુ તેના છાલના છાલના રંગથી. આ છાલ કાગળ અને નદી બિર્ચ વૃક્ષો જેવી શેડ. વધુ ચોક્કસપણે કહીએ તો, છાલ સોનાના સંકેતો સાથે રંગમાં ચાંદી-બ્રોન્ઝ છે. યલો બિર્ચ સંપૂર્ણ સૂર્યથી આંશિક છાંયોમાં ઉગાડવામાં આવે છે , જેમાં 4 થી 7 ઝોન વાવેતર કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=962761 Score=0.302428 Sentence=બિર્ચ ટારની એપ્લિકેશન અને કોન્ટ્રા-સંકેતો
	Neighbor 4: TrainIndex=475326 Score=0.300600 Sentence=જાપાનીઝ વ્હાઇટ બિર્ચ
	Neighbor 5: TrainIndex=360873 Score=0.288942 Sentence=કેવી રીતે પરોપજીવી માંથી બિર્ચ ટાર પીવું?

Query [238]: અમને જણાવી દઈએ કે ઈન્ડિયા બાયોટેક ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ અને નેશનલ ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ વાઇરોલોજી ના સહયોગથી કોવાકસિન વિકસાવી રહી છે. હોસ્પિટલના ટીબી અને ચેસ્ટ વિભાગના વડા ડો. કિરણ રામીએ પીટીઆઈને જણાવ્યું હતું કે સોલા સિવિલ હોસ્પિટલમાં ફેઝ III ની રસી પરીક્ષણો કરવામાં આવી રહી છે. ડોકટરો, નર્સિંગ સ્ટાફ, પેરા-મેડિક્સ જેવા કે આશરે 50 આરોગ્ય કર્મચારીઓ સહિત 750 થી વધુ વૉલંટિયર્સ ને કોકેનની પ્રથમ માત્રા આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=980005 Score=0.257421 Sentence=ઈન્ડિયન ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ મેનેજમેન્ટ-કલકત્તા (ભારત)
	Neighbor 2: TrainIndex=727551 Score=0.256679 Sentence=આ મહિનાની શરૂઆતમાં જ વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થાએ જાહેર કર્યું હતું કે એક્શન સતત સારી ગુણવત્તા અને અસરકારક ઉપચાર તરીકે માપદંડને પૂરા કરી નિષ્ણાતો હાલમાં આ રસી ની ઉપયોગીતા તેની અસર અને ખાસ કરીને ઇમ્યુન પાવર ની ઉપલબ્ધિ અંગે સંશોધન કરવામાં આવી રહી છે તેના ઘણા રિપોર્ટ પણ વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થાના ટેક્નિકલ સલાહકાર સમિતિને મળ્યા છે આ રસી ભારત બાયોટેક દ્વારા ઇન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ અને નેશનલ ઇન્સ્ટિટયૂટ ઓફ virologyના સહયોગથી બનાવવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=448978 Score=0.255841 Sentence=ભારત પાસે હાલમાં કોવેક્સિન અને કોવિશિલ્ડના રૂપમાં કોરોના સામે બે રસી છે. કોવેક્સિન ભારત બાયોટેક અને ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ (આઈસીએમઆર) દ્વારા વિકસિત કરવામાં આવી છે. જ્યારે કોવિશિલ્ડ કોરોના વેક્સીન ઓક્સફર્ડ યુનિવર્સિટી-એસ્ટ્રાઝેનેકા દ્વારા વિકસાવવામાં આવી છે અને ભારતમાં સીરમ ઇન્સ્ટિટ્યૂટમાં તેનું પ્રોડક્શન કરવામાં આવી રહ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=626329 Score=0.250360 Sentence=નોંધનીય છે કે, ભારત પાસે હાલમાં કોવેક્સિન અને કોવિશિલ્ડના રૂપમાં કોરોના સામે બે રસી છે. કોવેક્સિન ભારત બાયોટેક અને ઈન્ડિયન કાઉન્સિલ ઓફ મેડિકલ રિસર્ચ (આઈસીએમઆર) દ્વારા વિકસિત કરવામાં આવી છે. જ્યારે કોવિશિલ્ડ કોરોના વેક્સીન ઓક્સફર્ડ યુનિવર્સિટી-એસ્ટ્રાઝેનેકા દ્વારા વિકસાવવામાં આવી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=579157 Score=0.248833 Sentence=હૈદરબાદની ભારત બાયોટેક બનાવે છે કોવાકસિન

Query [239]: વર્તમાન બેન્ક ખાતા ધારકોને જણાવવામાં આવ્યું છે કે તેઓ યુનિક આઇડેન્ટીફિકેશન ઓથોરિટી ઓફ ઇન્ડિયા દ્રારા આપવામાં આવેલ આધાર નંબર 31 ડિસેમ્બર 2017 સુધી રજૂ કરે,અને તેમ કરવામાં નિષ્ફ્ળ જવાથી વ્યવહારો માટે બેન્ક ખાતું સ્થગિત કરી દેવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=707593 Score=0.317710 Sentence=પીપલ્સ બેન્ક ઓફ ચાઈના ૪.૩૫ —
	Neighbor 2: TrainIndex=743607 Score=0.309665 Sentence=રિજીયોનલ રૂરલ બેન્ક ૪૦,૪૮૪ ૪.૪૯
	Neighbor 3: TrainIndex=469042 Score=0.309665 Sentence=સ્વિસ બેન્ક
	Neighbor 4: TrainIndex=60446 Score=0.309665 Sentence=વિજયા બેન્ક
	Neighbor 5: TrainIndex=804185 Score=0.309665 Sentence=બેન્ક શેર્સમાં ચમકારો

Query [240]: પ્રાપ્ત વિગતો મુજબ કિંગ એર C90એ ૧૨ બેઠકો સાથેનું ખાનગી વિમાન હતું જે જુહુથી ટેક ઓફ થયું હતું. પ્લેનમાં બે પાઈલટ તેમજ બે ટેકનિકલ એન્જિનિયર પણ હતાં. તમામ મૃતકોના પાર્થિવ દેહ ઘાટકોપરની રાજાવાડી હોસ્પિટલમાં મોકલાયા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=17267 Score=0.249626 Sentence=ભાણીએ કરી રીટા ભાદુરીનાં અંતિમ સંસ્કારની વિધિ, ઈલેક્ટ્રિક સ્મશાનમાં પાર્થિવ દેહ થયો વિલીન
	Neighbor 2: TrainIndex=737951 Score=0.240342 Sentence=પાઈલટ બનવાની હતી ઈચ્છા
	Neighbor 3: TrainIndex=813444 Score=0.238596 Sentence=અંતિમ દર્શન માટે પાર્થિવ દેહ લવાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=429324 Score=0.233467 Sentence=રાઈસ કિંગ ઓફ બર્મા
	Neighbor 5: TrainIndex=991309 Score=0.230088 Sentence=દુબઈથી 184 મુસાફરો 2 પાઈલટ તેમજ 5 ક્રુ મેમ્બર 191 યાત્રીઓ સાથેનું એર ઈન્ડિયા એક્સપ્રેસનું વિમાન કોઝીકોડના ટેબલટોપ એરપોર્ટ ઉપર લેડિંગ વખતે લપસી ગયું હતું અને 35 ફૂટ ઊંડી ખાઈમાં ખાબક્યા બાદ તેના બે ટુકડા થઈ ગયા હતા. અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ કેન્દ્રીય નાગરિક ઉડ્ડ્યન મંત્રી હરદીપ સિંહ પુરી શનિવારે કોઝીકોડ પહોંચીને સ્થળ સમિક્ષા કરી શકે છે. એર ઈન્ડિયા એક્સપ્રેસે શનિવારે કોઝીકોડથી પ્રવાસીઓને તેમના વતન પહોંચવા માટે નવી દિલ્હીથી બે તેમજ મુંબઈથી એક એમ કુલ ત્રણ વિશેષ રાહત ફ્લાઈટની વ્યવસ્થા કરી છે. એર ઈન્ડિયાના ચેરમેન અને મેનેજિંગ ડિરેક્ટર રાજીવ બંસલ તેમજ એર ઈન્ડિયા એક્સપ્રેસના સીઈઓ કે શ્યામ સુંદર કોઝીકોડ પહોંચી ગયા છે.

Query [241]: ઉલ્લેખનીય છે કે, આ જ કેસમાં પોલીસે આરોપીના નાર્કો અને એસ.ડી.એસ.ટેસ્ટ માટે પણ અરજી કરી છે. જેમાં એવી રજૂઆત કરી છે કે, આરોપીની ફૂટ ફિંગર પ્રિન્ટ મળતી આવ્યાનો એફએસએલનો અભિપ્રાય છે, તેથી આરોપી ત્યાં હાજર હતો તે ફલીત થાય છે, આરોપીના નખ, કપડાં, બુટના નમુના લેવામાં આવ્યા છે જેનો અભિપ્રાય બાકી છે, જે આરોપી ક્રાઇમ બ્રાન્ચની કસ્ટડીમાં હતો તેના નિવેદન અનુસાર પણ મનિષ બલાઇ ઘટના દિવસ રાત્રે ક્રાઇમ બ્રાન્ચમાં જ હાજર હતો. તેથી આ ટેસ્ટની પરવાનગી આપવી જોઇએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=230480 Score=0.272437 Sentence=તે હાજર ની અભિપ્રાય
	Neighbor 2: TrainIndex=478753 Score=0.244908 Sentence=મનોવૈજ્ઞાનિકોની અભિપ્રાય
	Neighbor 3: TrainIndex=225037 Score=0.244908 Sentence=લેખકનું અભિપ્રાય
	Neighbor 4: TrainIndex=227017 Score=0.244908 Sentence=હર્ષ પંતનો અભિપ્રાય
	Neighbor 5: TrainIndex=984739 Score=0.231504 Sentence=ક્રાઇમ વિશ્લેષકો માટે ન્યૂનતમ જરૂરીયાતો

Query [242]: સેમસંગ ગેલેક્સી એસ 10 લાઇટનું નવું 512 જીબી સ્ટોરેજ વેરિઅન્ટ ભારતમાં લોન્ચ કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=372244 Score=0.466285 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી જે4 ના 2 જીબી રેમ/16 જીબી ઈનબિલ્ટ સ્ટોરેજ વેરિયન્ટની કિંમત ભારતમાં 9,990 રૂપિયા છે. જ્યારે 3 જીબી રેમ/32 જીબી સ્ટોરેજ વેરિયન્ટ 11,990 રૂપિયામાં મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=523359 Score=0.462956 Sentence=સ્માર્ટફોન: સેમસંગ ગેલેક્સી એસ 2
	Neighbor 3: TrainIndex=180762 Score=0.459913 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી એસ 20 અલ્ટ્રા
	Neighbor 4: TrainIndex=348333 Score=0.423637 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી S9 સ્પષ્ટીકરણો
	Neighbor 5: TrainIndex=493282 Score=0.423637 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી એ6+

Query [243]: જીવન છે જીવવા જેવું રે….
	Neighbor 1: TrainIndex=858405 Score=0.491523 Sentence=“ના….તુ અહી ઉભો‌ રે…. ત્યા જવાની જરૂર નથી “ટેણીએ મને કહ્યુ.
	Neighbor 2: TrainIndex=794792 Score=0.490459 Sentence=બ્રહ્મચારીનું જીવન જીવવા માટે તૈયાર
	Neighbor 3: TrainIndex=986378 Score=0.457474 Sentence='જીવો અને જીવવા દો'
	Neighbor 4: TrainIndex=603340 Score=0.408026 Sentence=સક્રિય જીવન જીવવા માટે.
	Neighbor 5: TrainIndex=300954 Score=0.380795 Sentence=જીવન જીવવા માટે શું કામમાં આવે? શિક્ષણ કે સંસ્કાર?

Query [244]: બગીચાના ઓર્કિડનું પ્રજનન
	Neighbor 1: TrainIndex=573522 Score=0.458849 Sentence=પ્રકૃતિમાં ટ્રોફલ્સનું પ્રજનન
	Neighbor 2: TrainIndex=541796 Score=0.458849 Sentence=હૂંડીના પોપટનું પ્રજનન
	Neighbor 3: TrainIndex=198443 Score=0.458849 Sentence=નાઈટહેડ રૂમ: પ્રજનન
	Neighbor 4: TrainIndex=151548 Score=0.458849 Sentence=કેલ્સોલીયિયાનું પ્રજનન
	Neighbor 5: TrainIndex=115682 Score=0.458849 Sentence=યુફોર્બિયાનું પ્રજનન

Query [245]: ૨૦૧૪માં ઇરાનના મૂળ નિવાસી પ્રો.મિર્ઝાખાનીને કોમ્પ્લેક્ષ જીઓમેટ્રી અને ડાયનેમિક્સ સિસ્ટમમાં તેમના ઉલ્લેખનીય યોગદાન માટે આ પારિતોષિક આપવામાં આવ્યું હતું. મરિયમની ફ્રેન્ડ અને નાસાની સાયન્ટિસ્ટ ફીરોઝ નદેરીઓ જણાવ્યું હતું કે આજે એક પ્રકાશપૂંજ બુઝાઇ ગયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=903067 Score=0.250375 Sentence=માઇક્રોસોફ્ટ પાવર પ્લેટફોર્મ પર વિકસીત, Dynamics 365 Project Operations એ ડાયનેમિક્સ 365 પ્રોજેક્ટ સર્વિસ ઓટોમેશન, ડાયનેમિક્સ 365 ફાઇનાન્સ અને માઇક્રોસોફ્ટ પ્રોજેક્ટની ક્ષમતાઓ સાથે આવે છે. તે સંસ્થાની વર્તમાન એન્ટરપ્રાઇઝ સિસ્ટમો સાથે સાંકળી લે છે જે હાલની સેલ્સ અને રિપ્લેસમેન્ટની આવશ્યકતા વગર તેના વેચાણ અને ડિલિવરીની પ્રોસેસ દરમિયાન વ્યવસાયમાં વૃદ્ધિ કરવામાં મદદ કરે છે. બિઝનેસો સરળતા પૂર્વક માઇક્રોસોફ્ટ પાવર પ્લેટફોર્મ અને અન્ય ડાયનેમિક્સ 365 એપ્લિકેશન્સ જેવી કે, ડાયનેમિક્સ 365 માર્કેટિંગ, ડાયનેમિક્સ 365 હ્યુમન રિસોર્સિસ અને ડાયનેમિક્સ 365 કસ્ટમર સર્વિસનો ઉપયોગ કરીને પ્રોજેક્ટ ઓપરેસન્સને સરળતાથી ઉંચે લઇ જઇ શકે છે. ડાયનેમિક્સ 365, માઇક્રોસોફ્ટ ટીમ્સ, શેરપોઈન્ટ અને માઇક્રોસોફ્ટ 365 સહિત અન્ય માઇક્રોસોફ્ટ એપ્લિકેશનો અને સેવાઓ સાથે કનેક્ટ કરીને તે સરળતાથી બજારની સ્થિતિમાં ફેરફાર કરવા માટે અનુકૂળ થઈ શકે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=212751 Score=0.237652 Sentence=નોબેલ પારિતોષિક અને આઇન્સ્ટાઇન
	Neighbor 3: TrainIndex=301115 Score=0.206539 Sentence=નાસાની ચેતવણી
	Neighbor 4: TrainIndex=858673 Score=0.204300 Sentence=તેમના યુદ્ધ સંસ્મરણો "ધ સેકન્ડ વર્લ્ડવોર" માટે ૧૯૫૩માં સાહિત્યનું નોબલ પારિતોષિક આપવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=811666 Score=0.197417 Sentence=મહારાષ્ટ્રમાં ભીમા કોરેગાંવ હિંસાનો જે બનાવ બન્યો છે. એના પડઘા સમગ્ર વિશ્વમાં પડ્યા છે જ્યારે દેશના વિવિધ સ્થળોએ વિવિધ સંગઠનો દ્વારા આ બનાવને સખ્ત શબ્દોમાં વખોડી કાઢી, જવાબદારો સામે કડક કાર્યવાહી કરવાની માંગ કરવામાં આવી રહી છે. આજરોજ જમિયતે ઉલમાએ હિંદ, માંગરોળ તાલુકો, ડૉ. ભીમસાહેબ ફાઉન્ડેશન, કુવારદા, મૂળ નિવાસી સંઘ, સુરત જિલ્લો અને ભિલીસ્તાન ટાઈગર સેના, માંગરોળ તાલુકાના સંયુક્ત ઉપક્રમે એક આવેદનપત્ર માંગરોળના મામલતદાર કે.ડી.કોળીને આપવામાં આવ્યું છે. દેશના રાષ્ટ્રપતિને સંબોધીને તૈયાર કરાયેલ આ આવેદનપત્રમાં જણાવાયું છે કે, પૂણેમાં ર૦૦ વર્ષ અગાઉ મૂળ નિવાસીઓએ પેસવા બ્રાહ્મણો (બાજીરાવ બ્રાહ્મણો) શાસકોની સામે યુદ્ધ લડાયું હતું. આ યુદ્ધમાં મૂળ નિવાસી સૈનિકોની જીત થઈ હતી. જેને મૂળ નિવાસી પ્રજા શૌર્ય દિવસ તરીકે મનાવવામાં આવે છે. આ દિવસની ઉજવણી મહારાષ્ટ્રના ભીમા કોરેગાંવમાં કરાતા તે દરમિયાન મૂળ નિવાસી પ્રજા ઉપર પથ્થરમારો થયો હતો. સાથે જ મૂળ નિવાસી લોકોના વાહનોની તોડફોડ કરાઈ હતી અને વાહનોની સળગાવી દેવામાં આવ્યા હતા સાથે જ એકની હત્યા પણ કરવામાં આવી છે. આ ઘટનાને બ્રાહ્મણશાહી સામેની લડાઈને મૂળ નિવાસી મરાઠા અને મૂળ નિવાસી મહાર વચ્ચેની લડાઈ બતાવીને મૂળ નિવાસી મરાઠા અને મહાર વચ્ચે ખોટો સંદેશ ફેલાવવાની વાત કરાઈ રહી છે. તમામને આ દેશમાં સન્માનથી અનેે સલામત રીતે જીવન જીવવાનો પોતાની સંસ્કૃતિ જાળવવાનો પરંપરાનું પાલન કરવાનો બંધારણીય હક્ક છે. આવેદનપત્રના અંતમાં જણાવાયું છે કે, આ બનાવની ન્યાયીક તપાસ કરાવવામાં આવે, ગુનેગારો સામે પગલાં ભરવામાં આવે તથા મૂળ નિવાસી પ્રજાને યોગ્ય ન્યાય આપવામાં આવે એવી માંગ કરવામાં આવી છે. આ પ્રસંગે અબ્દુલ હક્ક કૈયુમ-એડ.સોહેલ નૂર, ઈબ્રાહિમ હાસલોદ, કિશનભાઈ સોલંકી એડ.બાબુભાઈ ચૌધરી, નિલય ચૌહાણ, રૂપસિંગ ગામીત વગેરેઓ હાજર રહ્યા હતા.

Query [246]: ગત આખા નાણાંકીય વર્ષની સરખામણીએ આ ચાલુ વર્ષના 10 મહિનામાં જ બેગણા ઓક્સિજનની નિકાસ
	Neighbor 1: TrainIndex=231588 Score=0.316413 Sentence=ગત વર્ષની સરખામણીએ આ વર્ષમાં થયા સૌથી વધુ મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=162607 Score=0.315740 Sentence=ગત વર્ષની સરખામણીએ 4531 વાહનો ઓછા વેચાયા :
	Neighbor 3: TrainIndex=574660 Score=0.311766 Sentence=10 મહિનામાં ડાયેટરી રજિમેન્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=13868 Score=0.311043 Sentence=નાણાંકીય પ્રોત્સાહનની જરુર
	Neighbor 5: TrainIndex=147599 Score=0.310645 Sentence=જૂનાગઢઃ ગત વર્ષની સરખામણીએ આ વર્ષે મગફળીનું વાવેતર ઓછું

Query [247]: એક કલા ફોર્મ માટે ઉછેર બાગ
	Neighbor 1: TrainIndex=727132 Score=0.535069 Sentence=સિમનો બાગ
	Neighbor 2: TrainIndex=197662 Score=0.535069 Sentence=સાઇબિરીયા બાગ
	Neighbor 3: TrainIndex=624260 Score=0.535069 Sentence=ત્રીકોણ બાગ
	Neighbor 4: TrainIndex=565058 Score=0.512873 Sentence=મરઘાં ઉછેર
	Neighbor 5: TrainIndex=766281 Score=0.500897 Sentence=પેરન્ટ્સ અને ઉછેર

Query [248]: - શ્રેષ્ઠ વલણ અને ગ્રાહક સેવા કુશળતા માટે ત્રણ મહિનાની નોમિનેટેડ કર્મચારી
	Neighbor 1: TrainIndex=625321 Score=0.483273 Sentence="ઉત્તમ ગ્રાહક સેવા કુશળતા અને મજબૂત કાર્યનિષ્ઠા"
	Neighbor 2: TrainIndex=115465 Score=0.395757 Sentence=પ્રોમ્પ્ટ ગ્રાહક સેવા - સૉર્ટ કરો
	Neighbor 3: TrainIndex=710631 Score=0.356496 Sentence=કાઇનસિયોલોજી - ચર્ચના વલણ
	Neighbor 4: TrainIndex=479955 Score=0.356347 Sentence=બેન્કો, નોમિનેટેડ એજન્સીઓએ સોનાની આયાત ઘટાડી
	Neighbor 5: TrainIndex=153554 Score=0.354905 Sentence=કોમ્યુનિકેશન કુશળતા અને ટીમવર્ક

Query [249]: સાથે કોબી સફેદ બટરફ્લાય અને શલભ પ્લાન્ટ રેડવાની કે સંપૂર્ણપણે મનુષ્યો માટે હાનિકારક છે ની મદદ સાથે મેનેજ કરી શકો છો, પરંતુ બગીચો અને વનસ્પતિ ઉદ્યાન જીવાતો તેમને ભયભીત છે. ઝડપથી ઓફ જીવાતો ઉકાળો નાશ નાગદમન. આ હેતુ માટે ક્વાર્ટર કલાક માટે સૂકા પ્લાન્ટ 1 કિલો બાફેલી. decocting મિશ્રણ ઠંડુ થાય છે અને ફિલ્ટર, અને પછી પાણી (10 લિટર) સાથે ભળે. તે પ્રેરણા ચિકન ખાતર ક્રિયા વધારવા માટે મદદ કરે છે (1 કિલો પાણી સાથે ભરવામાં અને 2 દિવસ માટે બાકી નથી). પછી મિશ્ર સૂપ અને ધૂમકેતુ પ્રેરણા નાગદમન. પછી મિશ્રણ ફિલ્ટર કરવામાં આવી હતી અને પાણી રકમ ઉમેરવામાં આવે છે જેમ કે પરિણામી વોલ્યુમ 10 લિટર હતો. હવે તમે એક જ જીવાતો સંપૂર્ણ વિનાશ એક સપ્તાહનો સમય છોડ સ્પ્રે કરવાની જરૂર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=388804 Score=0.333700 Sentence=રોઝા કોર્ડના: સમસ્યાઓ અને જીવાતો
	Neighbor 2: TrainIndex=625339 Score=0.307231 Sentence=કેવી રીતે કોબી થી જીવાતો ભડક?
	Neighbor 3: TrainIndex=275998 Score=0.300555 Sentence=થોડા મિનિટ માટે પાંદડાંમાંથી ધોવાઇ અને 1 લિટર ફિલ્ટર કરેલ પાણીમાં ઉકળવા તૂફુના છંટકાવ. આગ્રહ કરવા માટે ઢાંકણ હેઠળ એક કલાક અને અડધા માટે છોડી દો. Tarhun પાંદડા, કાતરી અને હાડકાં મુક્ત લીંબુ, ચૂનો ના સ્લાઇસેસ એક બ્લેન્ડર અને ખાંડ purr સાથે મૂકો. સોડા સાથે મિશ્રણ ભરો અને તેને રેફ્રિજરેટરમાં મોકલો. જ્યારે સૂપ નીચે ઠંડુ થાય છે, મિશ્રણ બંને મિશ્રણ અને, મિશ્રણ પછી, અન્ય બે કલાક માટે છોડી દો. ફિલ્ટર, એક જગ અથવા બોટલ માં રેડવાની અને આનંદ. જેમ તમે જોઈ શકો છો, "તરાહૂન" ઘરમાં સરળ છે, દરેક માટે તાકાત અને સ્ત્રોતો માટેનો એક રેસીપી.
	Neighbor 4: TrainIndex=900044 Score=0.291991 Sentence=શતાવરીનો છોડ ની ખેતી - રોગો અને જીવાતો
	Neighbor 5: TrainIndex=476056 Score=0.277774 Sentence=આ કીટક ગાર્ડન ભેજવાળું વિસ્તારોમાં સ્થિત સાઇટ્સ માલિકો માટે મહાન ચિંતા પહોંચાડવા. ત્યારથી જંતુઓ રાત્રે ફીડ પસંદ કરો છો, તો પછી તેમની સાથે લડવા તે વધુ સારું છે સાંજે શરૂ થશે. આ પ્રદેશ ભેજવાળી સામગ્રી યોગ્ય ગૂણપાટ કોઈપણ ભાગ પર ગોઠવી શકાય જોઈએ. સ્લગનો સમાવેશ થાય છે જરૂરી અહીં પહોંચી વળવા અને સવારે તેઓ સરળતાથી નાશ કરી શકાય છે. તે અંધારા પછી પ્લાન્ટ રાખ પરાગ વર્થ છે. તે પણ ઉપયોગ કરવો શક્ય છે slaked ચૂનો. આ જંતુઓ સામેની લડાઈમાં આવા સૂપ મદદ મળશે: ગરમ મરી 0.5 કિલો અને એક કલાક માટે પાણી 5 લિટર માં ઉકાળવામાં કાપલી. પછી મિશ્રણ બે અથવા ત્રણ દિવસ માટે છોડી જોઇએ. પરિણામી ઘટ્ટ 0.5 એક ગુણોત્તર પાણી સાથે ભળે હોવું જ જોઈએ: 10, અને ભાગ સંભાળી શકે છે.

Query [250]: મુંબઈ: ભારતીય મૂળની અમેરિકન મૉડલ પદ્મા લક્ષ્મી અવારનવાર પોતાના બોલ્ડ ફોટોના કારણે સોશિયલ મીડિયામાં છવાયેલી રહી છે. તાજેતરમાં તેના એક બોલ્ડ ફોટોમાં તે ટૉપલેસ થઈને બાથટબમાં જોવા મળી રહી છે. આ બોલ્ડ ફોટો પદ્માએ પોતાના ઈન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર શેર કર્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=826102 Score=0.476880 Sentence=આ તસ્વીરમાં મૌની રોય બોલ્ડ અવતારમાં જોવા મળી રહી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=530562 Score=0.465073 Sentence=વાણી કપૂરનો બોલ્ડ અવતાર
	Neighbor 3: TrainIndex=569206 Score=0.465073 Sentence=બોલ્ડ અવિકા
	Neighbor 4: TrainIndex=462840 Score=0.465073 Sentence=દીપિકાનું બોલ્ડ કેરેક્ટર
	Neighbor 5: TrainIndex=178327 Score=0.465073 Sentence=દિશાનો બોલ્ડ અવતાર

Query [251]: ચાર નવેમ્બરના રોજ આદિત્યે લગ્ન કરવાની વાત જાહેર કરી હતી. ત્યાર બાદ બંનેની રોકા સેરેમની યોજાઈ હતી. આ સેરેમનીમાં માત્ર બંનેના પરિવારો જ હતા.શ્વેતા અગ્રવાલ એક્ટ્રેસ છે. તેણે પોતાની કરિયરની શરૂઆત ટીવીથી કરી હતી. તેણે 'બાબુલ કી દુઆએ લેતી જા', 'શગુન', 'દેખો મગર પ્યાર સે' જેવી સિરિયલમાં કામ કર્યું હતું. તેણે સાઉથ સુપરસ્ટાર પ્રભાસની ફિલ્મ 'રાઘવેન્દ્ર'થી ફિલ્મી કરિયરની શરૂઆત કરી હતી. શ્વેતા તથા આદિત્યે 'શાપિત' ફિલ્મમાં સાથે કામ કર્યું હતું. આ ફિલ્મથી આદિત્યે લીડ હીરો તરીકે ડેબ્યૂ કર્યું હતું. ફિલ્મને વિક્રમ ભટ્ટે ડિરેક્ટ કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=816832 Score=0.389509 Sentence=જીહા બંનેના લગ્ન થઈ ગયા. ઇશિતા દત્તાએ તેની ફિલ્મી કરિયરની શરૂઆત તેલુગુ ફિલ્મ ચાણક્યુયુડુથી કરી હતી અને તેણે 2015 માં વિશાયમથી બોલિવૂડની ફિલ્મ કારકીર્દિની શરૂઆત કરી હતી. આ ફિલ્મમાં તેણે અજયની પુત્રીનો રોલ ભજવ્યો હતો અને આ ફિલ્મમાં તેણે બોલિવૂડમાં પણ પોતાની કરિયરની શરૂઆત કરી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=480973 Score=0.324683 Sentence=વિક્રાન્ત મેસ્સી હવે ખૂબ જાણીતું નામ છે. શરૂઆત ટેલિવિઝનથી કરી હતી. દૂબળોપાતળો લાગતો આ છોકરો દેખાવે ખૂબ જ સામાન્ય હતો, અને તેણે ૨૦૦૪માં કહાં હૂં મૈંથી પોતાની ટેલિવિઝન કરિયરની શરૂઆત કરી હતી. આ પછી તેણે ધરમવીર, બાબા ઐસો વર ઢૂંઢો, બાલિકાવધૂ જેવી સિરિયલમાં કામ કર્યું અને ફિલ્મ લૂટેરેમાં સાઇડ રોલ કરીને ફિલ્મોમાં પદાર્પણ કર્યું હતું. વિક્રાન્તને નાનપણથી જ થિયેટર, ડાન્સ અને એક્ટિંગ સાથે લગાવ હતો, તેથી કોલેજની સાથેસાથે તેણે તેમાં પણ કામ કરવાનું ચાલુ રાખ્યું.
	Neighbor 3: TrainIndex=344943 Score=0.303208 Sentence=નુસરત ભરૂચાએ ફિલ્મી કરિયરની શરૂઆત વર્ષ 2006માં કરી હતી. બાદમાં તેણે વર્ષ 2009માં ‘કલ કિસને દેખા’ ફિલ્મમાં કામ કર્યું હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=166642 Score=0.302822 Sentence=શ્રીદેવીનો જન્મ 13 ઓગસ્ટ 1963ના રોજ તામિલનાડુમાં થયો હતો. તેણે પોતાના કરિયરની શરૂઆત માત્ર ચાર વર્ષની ઉંમરમાં જ તામિલ ફિલ્મથી કરી હતી. બાળ કલાકાર તરીકે શ્રીદેવીએ તેલુગુ અને મલયાલમ ફિલ્મ્સમાં કામ કર્યું હતું. દક્ષિણ ભારતીય ફિલ્મ્સમાં કામ કર્યા પછી શ્રીદેવીએ વર્ષ 1979માં મુખ્ય કલાકાર તરીકે ફિલ્મ ‘સોલહવાં સાલ’થી બોલિવૂડમાં કરિયરની શરૂઆત કરી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=163508 Score=0.296168 Sentence=હિરોપંતી ફિલ્મથી કરિયરની કરી હતી શરૂઆત

Query [252]: શુક્રવારે સોના-ચાંદીના ભાવમાં તેજી
	Neighbor 1: TrainIndex=77972 Score=0.764263 Sentence=સોના-ચાંદીના ભાવમાં જબરજસ્ત તેજી
	Neighbor 2: TrainIndex=158044 Score=0.600879 Sentence=સોના-ચાંદીના ભાવમાં થઇ રહ્યો છે ઘટાડો
	Neighbor 3: TrainIndex=940657 Score=0.584717 Sentence=સોના-ચાંદીના વાયદાના ભાવમાં સામસામા રાહઃ ક્રૂડ તેલના ભાવમાં ઘટાડોઃ મેન્થા તેલમાં સુધારોઃ કપાસ, કોટન, રબર ઢીલાઃ બુલડેક...
	Neighbor 4: TrainIndex=832352 Score=0.535032 Sentence=સોનાના વાયદાના ભાવમાં રૂ.647 અને ચાંદીમાં રૂ.826ની તેજી
	Neighbor 5: TrainIndex=22002 Score=0.525770 Sentence=પેટ્રોલ-ડીઝલના ભાવમાં ફરી આગ ઝરતી તેજી

Query [253]: આ સમયગાળામાં પત્રકારત્વ જગત સાથે માહિતી ખાતાના કર્મયોગીઓએ પણ પોતાની જાતની પરવા કર્યા સિવાય જે કામથી કર્મયોગ કર્યો છે કે તેની તેમણે સરાહના કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=20925 Score=0.248266 Sentence=પત્રકારત્વ : સાહિત્યનું સબળું અંગ – ઝવેરચંદ મેઘાણી
	Neighbor 2: TrainIndex=471817 Score=0.247326 Sentence=કોરપોરેટ જગત
	Neighbor 3: TrainIndex=16924 Score=0.247326 Sentence=‘સદા જાગરૂક, જગત નાગરિક,
	Neighbor 4: TrainIndex=925535 Score=0.235266 Sentence=વિદ્યાર્થી સામે સૌ. યુનિ. પત્રકારત્વ ભવન-
	Neighbor 5: TrainIndex=663342 Score=0.227688 Sentence=સન્માન અને સરાહના

Query [254]: તમારા બાળકને સ્કૂલમાં સ્કૂલમાં મોકલવાની લાલચ થઈ શકે છે જો તે ઊંઘમાં અથવા ઝાડા વગર રાત જઇ શકે છે, પરંતુ છેલ્લા એપિસોડ પછી 24 કલાક પૂર્ણ રહેવું મહત્વનું છે કારણ કે લક્ષણો પાછા આવી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=565914 Score=0.339375 Sentence=ફ્લોરિડાની સ્કૂલમાં પૂર્વ વિ
	Neighbor 2: TrainIndex=965292 Score=0.326050 Sentence=ઝાડા બની શકે અને એન્ટિબાયોટિકસ કારણ
	Neighbor 3: TrainIndex=789486 Score=0.323859 Sentence=''મોડી રાત સુધીમાં દરેક સ્કૂલમાં આ મૂર્તિઓ પહોંચાડવાનો પ્રયાસ કરીશું.''
	Neighbor 4: TrainIndex=677543 Score=0.319935 Sentence=સૂર્યકુમારને અજમાવાઇ શકે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=521982 Score=0.308371 Sentence=પીકનીક થઈ શકે છે

Query [255]: આ ઓસ્ટ્રેલિયન ખેલાડીએ આઇપીએલમાં બનાવ્યો અનોખો રેકોર્ક, જાણો વિગતે
	Neighbor 1: TrainIndex=644134 Score=0.434882 Sentence=અંજલિ ચંદે ટી20માં બનાવ્યો શાનદાર રેકોર્ડ જેને તોડવો લગભગ અશક્ય, જાણો વિગતે
	Neighbor 2: TrainIndex=768092 Score=0.391247 Sentence=કબીર સિંહે તોડયા આ મોટી ફિલ્મોના રેકોર્ડ્સ, જાણો વિગતે
	Neighbor 3: TrainIndex=796234 Score=0.375681 Sentence=ઓસ્ટ્રેલિયન મીડિયાનો બળાપો, કોહલીને કહ્યો 'ક્લાસલેસ'
	Neighbor 4: TrainIndex=232326 Score=0.373444 Sentence=કચ્છનો અગ્નિવેશ આઇપીએલમાં પસંદ
	Neighbor 5: TrainIndex=232003 Score=0.372802 Sentence=કોવિડ-19 ના ભયથી ઓસ્ટ્રેલિયન ખેલાડીએ ટી 20 બ્લાસ્ટથી પાછું ખેંચ્યું નામ

Query [256]: જો કે આમ પણ વિદ્યા ને તુષાર વચ્ચે હોટ સીન વિશે સાંભળીને જ થોડી નવાઈ લાગે છે. પરંત્યુ જે પણ હોય એકતાને દુ:ખ તો થશે જ કે પોતાના ભાઈ તુષાર માટે એક ચર્ચિત દ્રશ્ય બની જતુ.
	Neighbor 1: TrainIndex=247090 Score=0.411173 Sentence=સ્ટાર્સ: બોબી દેઓલ, અનુપ્રિયા ગોયન્કા, અદિતિ પોહણકર, ચંદન રોય સાન્યાલ, તુષાર પાંડે
	Neighbor 2: TrainIndex=464764 Score=0.369119 Sentence=- તુષાર શુક્લ
	Neighbor 3: TrainIndex=501857 Score=0.308331 Sentence=તુષાર ચૌધરીઃ તો તમે પુરાવા આપો...
	Neighbor 4: TrainIndex=774659 Score=0.299318 Sentence=તુષાર કપૂર :
	Neighbor 5: TrainIndex=593493 Score=0.287110 Sentence=તુષાર ત્રિવેદી સાથે કોકિલાબેન

Query [257]: હાલ બજેટની તડામાર તૈયારીઓ ચાલી રહી છે. કોરોનાના કારણે સરકારની આવક પણ ઘટી ગઈ છે અને અર્થ વ્યવસ્થાને પડેલા ફટકાની અસર દૂર કરવા માટે વધારે ફંડની જરૂર છે. તાજેતરમાં જ યોજાયેલી બેઠકમાં વડાપ્રધાન મોદીને નાણાંકીય બાબતોના નિષ્ણાંતોએ ખર્ચ વધારવાનું સૂચન કર્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=825807 Score=0.248471 Sentence=જના બજેટની અસર
	Neighbor 2: TrainIndex=215699 Score=0.226642 Sentence=જૂનાગઢના મહાશિવરાત્રી મેળા માટે તડામાર તૈયારીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=396990 Score=0.223142 Sentence=9 ડિસેમ્બરે વિકી-કેટરિના સાત ફેરા લેશે, જેની તડામાર તૈયારીઓ ચાલી રહી છે.કે
	Neighbor 4: TrainIndex=664911 Score=0.214209 Sentence=રેલ બજેટની હાઇલાઇટ્સ…
	Neighbor 5: TrainIndex=157958 Score=0.212957 Sentence=અતનુ ચક્રવર્તી(આર્થિક બાબતોના સચિવ)

Query [258]: એપ્પલ વૉચના બે ફીચર્સ એવા છે જે કોઈ અન્ય વૉચમાં નતી. પહેલું ઈસીજી છે અને બીજો ફૉલ ડિટેક્શન છે. એપલ વૉચને સેલુલર અને વાઈ-ફાઈ બંન્ને વેરિયન્ટમાં ખરી શકાશે. એપલ વૉચમાં ઈ-સિમનો ઉપયોગ થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=807502 Score=0.305630 Sentence=એપલ વિનેગર
	Neighbor 2: TrainIndex=788779 Score=0.305630 Sentence=એપલ એટ-હોમ એડવાઇઝર્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=61470 Score=0.305630 Sentence=એપલ સીડર વિનેગાર
	Neighbor 4: TrainIndex=177148 Score=0.305630 Sentence=કારમેલ એપલ વોક
	Neighbor 5: TrainIndex=784466 Score=0.305630 Sentence=એપલ આઈફોન એક્સએસ

Query [259]: સૂચનાઓ અને ચેતવણીઓ મેળવો
	Neighbor 1: TrainIndex=428038 Score=0.685071 Sentence=આડઅસરો અને ચેતવણીઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=53382 Score=0.579756 Sentence=મહત્વપૂર્ણ ચેતવણીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=279532 Score=0.577979 Sentence=અમુક ચેતવણીઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=185969 Score=0.550045 Sentence=ઇન્ટ્રાએટ્રેશિન ડિવાઇસ "મિરેના" સૂચનાઓ
	Neighbor 5: TrainIndex=151525 Score=0.498252 Sentence=સંકેતો અને બિનસલાહભર્યું: ઉપયોગ સૂચનાઓ

Query [260]: રાજકોટ તા. ૨: સત્ય સાઇ હાર્ટ હોસ્પિટલ રોડ પર શિવનગર પાવન પાર્કમાં રહેતાં સચિન વિનોદભાઇ પંચાસરા (ઉ.૨૪)ના મિત્રનું હોન્ડા જીજે૩બીએચ-૬૯૭૫ રૂ. ૧૫ હજારનું કોઇ આજી જીઆઇડીસી વિકટર એન્જિનીયર પાસેથી ચોરી જતાં થોરાળાના એએસઆઇ જે. કે. જાડેજાએ ફરિયાદ નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=458245 Score=0.384587 Sentence=બીજા બનાવમાં રણછોડનગર-૨૨/૨૫માં રહેતાં કિશોરભાઇ ચનાભાઇ વસોયા (ઉ.૪૬)નું હોન્ડા જીજે૩બીએચ-૦૯૩૩ રૂ. ૧૦ હજારનું કોઇ સોરઠીયાવાડી-૧૨ સિધ્ધી વિનાયક હાર્ડવેર બહારથી ચોરી જતાં ભકિતનગરના હેડકોન્સ. પ્રકાશભાઇ વાંકે ગુનો નોંધી તપાસ આદરી છે. ત્રીજા બનાવમાં સુતા હનુમાનજી મંદિર રોડ પરના ગોકુળનગર-૩માં રહેતાં મહમદહનીફભાઇ જમાલભાઇ કઇડા (ઉ.૪૨)નું હોન્ડા જીજે૩એફકયુ-૩૦૫૩ રૂ. ૨૦ હજારનું કોઇ તેના ઘર નજીકથી ચોરી જતાં એએસઆઇ જયદિપસિંહે તપાસ હાથ ધરી છે. (૧૪.૯)
	Neighbor 2: TrainIndex=579801 Score=0.353752 Sentence=બીજા બનાવમાં કોઠારીયા રોડ મેહુલનગરમાં રહેતાં અકરમ કાસમભાઇ કોરડીયાનું હોન્ડા સ્પ્લેન્ડર જીજે૩સીએમ-૯૭૬૨ રૂ. ૨૦ હજારનું કોઇ તેના ઘર પાસેથી ચોરી જતાં ભકિતનગરના એએસઆઇ સુરેશભાઇએ ગુનો નોંધી તપાસ આરંભી છે. ત્રીજા બનાવમાં મવડી રોડ ઇલાબેન લોઢીયા કવાર્ટર શેરી નં. ૭માં રહેતાં વિજયસિંહ હેમતસિંહ પરમારનું હોન્ડા પ્લસ જીજે૩કેએમ-૯૪૧૫ રૂ. ૪૫ હજારનું કોઇ તેના ઘર નજીકથી ચોરી જતાં માલવીયાનગરના પીએસઆઇ એચ. એમ. જાડેજાએ ગુનો દાખલ કરી કાર્યવાહી આદરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=438967 Score=0.308318 Sentence=રાજકોટ તા. ૨૩: અંકુર વિદ્યાલય પાછળ કડીયાનગર-૩માં રહેતાં સુજલ ગણેશભાઇ ચીકાણી (ઉ.૧૯)નું હોન્‍ડા જીજે૩સીએન-૭૧૫૫ રૂા. ૧૫ હજારનું કોઇ શાષાી મેદાનમાં પાર્કિંગ પાસેથી કોઇ ચોરી જતાં એ-ડિવીઝનના પીએસઆઇ એ. વી. જોષીએ ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=131948 Score=0.259682 Sentence=રાજકોટ તા. ૧૪: મવડી ચોકડી પાસે ઉદયનગર-૨ શેરી નં. ૫માં રહેતાં મોહિત ભીમજીભાઇ પટોડીયા (પટેલ) (ઉ.૨૫)નું હોન્ડા જીજે૩ડીએલ-૮૩૯૬ રૂ. ૨૫ હજારનું રેસકોર્ષમાં કલ્પના ચાવલા ગાર્ડન પાસે લોક કરીને રાખ્યું હતું ત્યાંથી કોઇ ચોરી જતાં પ્ર.નગરમાં જાણ કરતાં પીએસઆઇ બી. પી. વેગડા અને બાબુલાલ ખરાડીએ ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે. (૧૪.૫)
	Neighbor 5: TrainIndex=925002 Score=0.257279 Sentence=એએસઆઇ એ. કે. સાંગાણીએ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.

Query [261]: નવી દિલ્હી : પેટન્ટના હક પૂરા થતા હોય તેવી ઓરિજનલ દવાની સંખ્યામાં ઘટાડો તેમજ વેચાણ અને નફાને વેગ આપવા ભારતની ફાર્મા કંપનીઓ નવા બિઝનેસ મોડલ અપનાવી રહી હોવાથી ભારતના દવા બજારમાં છેલ્લાં કેટલાંક વર્ષમાં નવી બ્રાન્ડની રજૂઆતમાં ઘટાડો થયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=811555 Score=0.447446 Sentence=ફાર્મા એનાલિસ્ટ્સ જણાવે છે કે ભારતની કંપનીઓ પ્રોડક્ટ્સની રજૂઆતમાં ધીમી ગતિએ આગળ વધી રહી છે, કારણ કે કંપનીઓ હવે વેચાણને વેગ આપવા નવા મોડલ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરી રહી છે. તેમણે જણાવ્યું હતું કે છેલ્લાં ચાર વર્ષમાં નવી પ્રોડક્ટ્સની રજૂઆતમાં 13 ટકાનો ઘટાડો થયો હોવા છતાં ઘરેલુ દવા બજારમાં વાર્ષિક 15 ટકા વૃદ્ધિદર જોવા મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=170557 Score=0.271906 Sentence=વાયદા બજારમાં પણ ઘટાડો
	Neighbor 3: TrainIndex=170282 Score=0.270283 Sentence=ઘટાડો : શાલિમાર પેંટ્સ, રેંડિગટન, ઈનગરસોલ, પેન્નાર ઈન્ડસ્ટ્રીઝ અને એચએસઆઈએલ
	Neighbor 4: TrainIndex=173557 Score=0.269796 Sentence=ઘટાડો થયો ધ્યાન;
	Neighbor 5: TrainIndex=589673 Score=0.262587 Sentence=ઘટાડો ભૂખ અને તરસ

Query [262]: મારા બ્યુટીપાર્લરમાં ૧૧ વર્ષથી હું યુવતીઓને નવરાત્રિમાં તૈયાર કરું છું. તેમાં પણ છેલ્લાં બે વર્ષથી વોટરપ્રૂફ અને એરબ્રશ મેકઅપની માગ વધી છે. આ વર્ષે પણ આ એક્વા મેકઅપની ડિમાન્ડ જોવા મળે છે. નવરાત્રિમાં લિમિટેડ ટાઇમની અંદર લિમિટેડ ઓર્ડર જ લેવાનાં હોવાથી એડવાન્સ બુકિંગ થાય છે. તેથી જે એડવાન્સ ઓર્ડર આવ્યા છે તેમાં બધા જ એક્વા મેકઅપનાં જ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=51113 Score=0.336265 Sentence=ઈંટેક્સ એક્વા એયરમાં
	Neighbor 2: TrainIndex=854638 Score=0.307588 Sentence=નવરાત્રિમાં પહેલા કુંવારિકાઓ જ ગરબે ઘૂમતી
	Neighbor 3: TrainIndex=848207 Score=0.290349 Sentence=બેચ લાઈનર, હાઈસ્પીડ બોટ, એક્વા સાયકલ પણ શરૂ થશે
	Neighbor 4: TrainIndex=266611 Score=0.265051 Sentence=બેન્જામિન મૂર જમૈકન એક્વા મારા પોતાના પ્રિય એક્વા પેઇન્ટ રંગોમાંનો એક છે. આ બીચ પ્રેરિત રંગ વાદળી અને લીલા વચ્ચે સંપૂર્ણપણે સંતુલિત છે. આ એક જીવંત એક્વા છે, પરંતુ તે જ સમયે પણ ઢીલું મૂકી દેવાથી આસાનીથી અને સ્વસ્થ છે. જમૈકન એક્વા સારી પેઇન્ટ રંગ પસંદગી છે જ્યારે તમને ખાતરી ન હોય કે વાદળી કે લીલા તમારા સ્થાન માટે યોગ્ય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=671808 Score=0.258945 Sentence=નવરાત્રિમાં દરરોજ દેવીના જુદા-જુદા રૂપોનું

Query [263]: રાજકોટઃ ડ્રાઈવિંગ લાઇસન્સ રિન્યૂ કરાવવા, ડુપ્લિકેટ કઢાવવા કે સરનામામાં ફેરફાર કરવા માટેના સંજોગોમાં અત્યાર સુધી એક જિલ્લામાંથી બીજા જિલ્લામાં ટ્રાન્સફરની કામગીરી માટે એનઓસીની જરૂર રહેતી હતી, પરંતુ ભારત સરકારના મિનિસ્ટ્રી ઓફ ટ્રાન્સપોર્ટ એન્ડ હાઈ–વેઝના પરિપત્રના આધારે ગુજરાત સરકારના વાહન વ્યવહાર વિભાગે પણ 9 જુલાઈ 2019ના રોજ ખાસ પરિપત્ર જાહેર કરી રાજ્યની દરેક આરટીઓને આદેશ કર્યો છે કે હવે જિલ્લાના તથા અન્ય રાજ્યોના અરજદારો ડ્રાઈવિંગ લાઇસન્સ રિન્યૂઅલ કે સરનામામાં ફેરફારની અરજી વખતે એનઓસી મેળવવા માટે સારથી-4માં ડેટા હોવાથી મૂળ લાઇસન્સ ઓથોરિટી પાસે જવાની જરૂર રહેતી નથી. એનઓસી આપવાની પ્રથા રદ કરવામાં આવે છે અને અરજદારની વિગતો હવે ઓનલાઈન તપાસી શકાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=387665 Score=0.399648 Sentence=ડ્રાઈવિંગ લાઇસન્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=279690 Score=0.346487 Sentence=ડુપ્લિકેટ ડ્રાઈવિંગ લાઇસન્સઃ આ ઓપ્શનમાં જ્યારે અરજદારનું ડ્રાઈવિંગ લાઇસન્સ ખોવાય ગયું હોય તો આ સેવાનો ઓનલાઈન લાભ લઈને ડુપ્લિકેટ લાઇસન્સ ઘેરબેઠાં જ મેળવી શકે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=179077 Score=0.310297 Sentence=“ઓહ યેસ્સ! મારી પાસે લાઇસન્સ છે!”મેં હરખથી કહ્યું. “એક્સિડન્ટ કરવા માટે લાઇસન્સ રાખો છો?”
	Neighbor 4: TrainIndex=503128 Score=0.286955 Sentence=નવા નિયમ મુજબ લર્નિંગ લાઇસન્સ મેળવવાની સંપૂર્ણ પ્રક્રિયા ઓનલાઇન હશે. એટલે એપ્લિકેશનથી લઇ લાઇસન્સ પ્રિટિંગ સુધી આખી પ્રોસેસ ઓનલાઇન હશે. તેની સાથે જ ઇલેક્ટ્રોનિક સર્ટિફિકેટ અને ડોક્યૂમેન્ટનો ઉપયોગ મેડિકલ સર્ટિફિકેટ્સ, લર્નિંગ લાઇસન્સ, ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સ અને તેના રિન્યૂઅલ માટે હવે તમારે આરટીઓ જવાની જરૂર નહી
	Neighbor 5: TrainIndex=188403 Score=0.286071 Sentence=હાઇવે અને રોડ ટ્રાન્સપોર્ટ વિભાગે ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સને બનાવવા અને તેના રિન્યૂઅલ માટે નવી ગાઇડલાઇન જાહેર કરી છે.નવા નિયમ મુજબ લર્નિંગ લાઇસન્સ મેળવવાની સંપૂર્ણ પ્રક્રિયા ઓનલાઇન હશે. એટલે એપ્લિકેશનથી લઇ લાઇસન્સ પ્રિટિંગ સુધી આખી પ્રોસેસ ઓનલાઇન હશે. તેની સાથે જ ઇલેક્ટ્રોનિક સર્ટિફિકેટ અને ડોક્યૂમેન્ટનો ઉપયોગ મેડિકલ સર્ટિફિકેટ્સ, લર્નિંગ લાઇસન્સ, ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સ સરેન્ડર અને તેની રિન્યૂઅલ માટે કરી શકાય છે.તેની સાથે જ સરકારે લર્નિંગ લાઇસન્સ માટે પણ પ્રક્રિયામાં કેટલાક ફેરફાર કર્યા છે. તેના મુજબ ડ્રાઇવિંગ ટેસ્ટ માટે RTO જવાની જરૂર નથી, આ કામ ટ્યૂટોરિયલ દ્વારા ઘરે બેઠા જ ઓનલાઇન કરી શકાય છે. આ પગલો કોરોના મહામારીના સમગગાળામાં રાહત આપનારો છે.માર્ચના અંતમાં હાઇવે અને ટ્રાન્સપોર્ટ વિભાગે વધી રહેલા કોરોના સંકટને જોતા મોટર વ્હીકલ ડોક્યૂમેન્ટ જેવા કે ડ્રાઇવિંગ લાઇસન્સ, રજિસ્ટ્રેશન સર્ટિફિકેટ, ફિટનેસ સર્ટિફિકેટ, પરમિટ વગેરેની માન્યતા વધારી 30 જૂન 2021 કરી છે. વિભાગે એક સર્ક્યૂલર બહાર પાડ્યું છે. તેમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે જે ડોક્યૂમેન્ટ 1 ફેબ્રુઆરી 2020ના રોજ એક્સપાયર થઇ ગયા હતા, તેને 30 જૂન 2021 સુધી માન્યતા આપવામાં આવે છે.

Query [264]: હાઇકોર્ટે ચારધામ યાત્રા મામલામાં ઉત્તરાખંડ સરકારને રાહત આપી
	Neighbor 1: TrainIndex=141410 Score=0.588921 Sentence=ચાર ધામ યાત્રાના મામલામાં ઉત્તરાખંડ સરકારને હાઈકોર્ટે મોટી રાહત આપી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=339104 Score=0.515685 Sentence=હાઇકોર્ટે ધારાસભ્યને આપી રાહત
	Neighbor 3: TrainIndex=117704 Score=0.514672 Sentence=ચારધામ યાત્રા ફરી શરૂ
	Neighbor 4: TrainIndex=333339 Score=0.479222 Sentence=ચારધામ યાત્રા માટે યાત્રાળુઓની સંખ્યાને લઈને ઉત્તરાખંડ સરકારને નૈનીતાલ હાઈકોર્ટ તરફથી મોટી રાહત મળી છે. હવે ગમે તેટલી સંખ્યામાં યાત્રાળુઓ ચારધામની યાત્રા કરી શકશે. ચારધામ યાત્રામાં ભક્તોની સંખ્યા વધારવાના મામલે આજે હાઇકોર્ટમાં સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવી હતી. આ દરમિયાન કોર્ટે ચારધામમાં યાત્રાળુઓની સંખ્યા અંગે પોતાનો ચુકાદો આપ્યો હતો. અગાઉ કોર્ટે કેદારનાથ ધામ માટે દરરોજ માત્ર 800 શ્રદ્ધાળુઓ, બદ્રીનાથ ધામ માટે 1000, ગંગોત્રી માટે 600, યમુનોત્રી માટે 400 ભક્તોને મંજૂરી આપી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=187065 Score=0.474179 Sentence=ઉત્તરાખંડ ચાર ધામ દેવસ્થાનમ મેનેજમેન્ટ બોર્ડે દ્વારા જાણકારી અપાઈ : હાલમાં ચારધામ યાત્રા બંધ

Query [265]: ‘ફોરેનર્સ ઓન્લી’, બીચ, ગોવા
	Neighbor 1: TrainIndex=954114 Score=0.765745 Sentence=રાધનગર બીચ, આંદામાન ટાપુઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=41018 Score=0.660307 Sentence=શું જોશો?: લાઇટહાઉસ બીચ, હવાહ બીચ, લાઇટહાઉસ, સમુદ્રબીચ, થિરુવલ્લમ્ પરશુરામા ટેમ્પલ, વિઝીન જામ્, મરીન એક્વેરિયમ, હેલ્સીઓન કેસ્ટલ, એક્કુલમ લેક, વિહીનજામ્ ફિશિંગ હાર્બર, કોવાલમ જામા મસ્જિદ, વેલ્લાયાની લેક, કર્મણા રિવર, અરુવિક્કારા, રોક કટ કેવ્સ, વલિયાથુરાપીર.
	Neighbor 3: TrainIndex=686410 Score=0.646472 Sentence=મુખ્ય આકર્ષણ : બીચ, ગીરનું જંગલ, રિસોર્ટસ
	Neighbor 4: TrainIndex=263707 Score=0.634409 Sentence=દુધસાગર વોટરફોલ્સ, ગોવા
	Neighbor 5: TrainIndex=798138 Score=0.634409 Sentence=ગ્રેવિટી ઝોન, ગોવા

Query [266]: ટાઇલ કટર કેવી રીતે વાપરવી: પગલાવાર સૂચનો, ભલામણો અને પ્રકારો
	Neighbor 1: TrainIndex=137433 Score=0.467372 Sentence=ઇલેક્ટ્રિક ટાઇલ કટર વાપરવા માટેની વધારાની ભલામણો
	Neighbor 2: TrainIndex=405985 Score=0.396741 Sentence=એલોવેરા ફેટ કટર જ્યૂસ-1
	Neighbor 3: TrainIndex=145992 Score=0.365345 Sentence=સ્ક્રબિંગ ટાઇલ અને ગ્રુટ:
	Neighbor 4: TrainIndex=555566 Score=0.358109 Sentence=ટાઇલ ઓવર-ભીનીંગ:
	Neighbor 5: TrainIndex=796399 Score=0.358109 Sentence=સબવે ટાઇલ પુનઃકલ્પિત

Query [267]: અશ્વેતના વ્યક્તિના મોત બાદ અમેરિકાના અનેક શહેરોમાં હિંસા ભડકી ઉઠી છે
	Neighbor 1: TrainIndex=87897 Score=0.823422 Sentence=અમેરિકાના મિનિયપોલીસમાં અશ્વેતના મૃત્યુ બાદ હિંસા ભડકી ઉઠી
	Neighbor 2: TrainIndex=828299 Score=0.451893 Sentence=અમેરિકામાં અશ્વેતના મોતથી મામલો બિચકાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=998515 Score=0.346292 Sentence=અમેરિકાના કેટલાંય શહેરોમાં રેલીનું આયોજન
	Neighbor 4: TrainIndex=624596 Score=0.345149 Sentence=અમેરિકાના એટલાન્ટામાં ફૂડ-પ્રોસેસિંગ પ્લાન્ટમાં કેમિકલના ગળતરથી ૬ના મોત
	Neighbor 5: TrainIndex=526963 Score=0.344102 Sentence=પશ્ચિમ બંગાળના ભાટપારાથી ભાજપ પ્રતિનિધિમંડળ પરત ફરતાની સાથે જ ફરીથી હિંસા ભડકી ઉઠી હતી

Query [268]: વિશ્વના અનેક દેશો અત્યારે કોરોના વાઈરસની ઝપેટમાં છે. માત્ર એકલા અમેરિકામાં જ કોરોના વાઈરસે 50 હજાર લોકોનો જીવ લીધો છે, જ્યારે 9 લાખથી વધુ લોકો હજુ પણ વાઈરસની ઝપેટમાં છે. અમેરિકા પહેલા ઈટલી, ઈરાન, સ્પેન અને ચીન કોરોના વાઈરસનો ખરાબ રીતે ભોગ બની ચૂક્યા છે. આ દેશો પછી હવે એક મહાદ્વીપ કોરોનાના સંકટમાં ખરાબ રીતે ઘેરાતો દેખાઈ રહ્યો છે. આ મહાદ્વીપનું નામ છે આફ્રિકા, જ્યાં છેલ્લા એક સપ્તાહ દરમિયાન જ કોરોના પોઝિટિવ કેસોની સંખ્યામાં 43 ટકાનો ભયાનક ઉછાળો જોવા મળ્યો.
	Neighbor 1: TrainIndex=121094 Score=0.321586 Sentence=સિવિલ હોસ્પિટલના મેડિસિન અને એનેસ્થેસિયાના બે રેસિડેન્ટ કોરોના વાઈરસની ઝપેટમાં
	Neighbor 2: TrainIndex=393060 Score=0.320976 Sentence=કોરોના વાઈરસની અસર: શેરબજારમાં જોરદાર કડાકો
	Neighbor 3: TrainIndex=266317 Score=0.276430 Sentence=વૈશ્વિક મહામારી કોરોના વાયરસ સામે ગંભીર રીતે લડી રહેલા અમેરિકામાં સંક્રમણને કારણે અત્યારસુધીમાં 2.55 લાખ લોકોના મોત થઇ ચુક્યા છે. અમેરિકામાં કોરોના વિકરાળ રૂપ લઇ... હાઈએલર્ટ : તહેવારોમાં કોરોના મામલે આવ્યા ખરાબ સમાચાર, ગુજરાતમાં કેસોનો નોંધાયો નવો રેકોર્ડ, સાચવજો નહીં તો…. દિવાળીના તહેવારોને એક સપ્તાહ કરતાં ઓછો સમય બાકી છે ત્યારે ગુજરાતમાં કોરોનાએ ફરી માથું ઉંચકવાનું શરૂ કરી દીધું હોય તેવી સ્થિતિ સર્જાઇ રહી છે. 24... કોરોનાનો ખતરો સમગ્ર દેશ અને વિશ્વમાં ઝડપથી ફેલાઈ રહ્યો છે, વિશ્વભરના વૈજ્ઞાનિકો હજી સુધી તેનો કોઈ પણ તોડ કાઢી શક્યા નથી.જો કે, દરરોજ વૈજ્ઞાનિકો આ... રાજકોટ માટે કપરો કાળ/ માત્ર સપ્ટેમ્બરમાં જ રેકોર્ડબ્રેક 3025ના મોત, 4 માસમાં મૃત્યુ પ્રમાણમાં 49 ટકાનો વધારો ગુજરાતમાં સૌ પ્રથમ કોરોનાનો કેસ નોંધાયો અને જે મહાનગર જૂલાઈ પછી રાજ્યનું હોટસ્પોટ બની ગયું તે રાજકોટમાં ગત સપ્ટેમ્બર માસના ૩૦ દિવસમાં અધધધ ૩૦૨૫ના મૃત્યુ... 10 રાજ્યોથી આવી રહ્યાં છે દેશના 77 ટકા કોરોનાના દર્દીઓ, દેશમાં કોરોના ચેપગ્રસ્ત લોકોની સંખ્યા 50,20,360 દેશમાં કોરોનાથી ચેપગ્રસ્ત લોકોની સંખ્યા વધીને 50,20,360 થઈ ગઈ છે. જ્યારે છેલ્લા 24 કલાકમાં, આ રોગચાળાના 1,290 દર્દીઓનાં મૃત્યુ પછી, કુલ મૃત્યુઆંક વધીને 82,066 પર... વિશ્વમાં કોરોનાનું હોટસ્પોટ બન્યું ભારત : 7 દિવસમાં દુનિયાના 26% કેસો દેશમાં, સરકાર ભલે કહે પણ ચેપ બન્યો છે બેકાબૂ ભારતમાં કોરોનાનો ગ્રાફ ઊંચો જતાં દર્દીઓની કુલ સંખ્યા 31 લાખને પાર કરી ગઈ છે. ભારત ત્રીજો દેશ છે જ્યાં 30 લાખથી વધુ દર્દીઓ છે. 2.38... ભારતની પ્રથમ ‘કોવિશિલ્ડ’ કોરોનાની રસી 73 દિવસમાં આવી જશે. પૂણે સ્થિત કંપની સીરમ સંસ્થા દ્વારા વિકસાવવામાં આવી રહી છે. ભારત સરકાર તેના નાગરિકોને વિના મૂલ્યે... દેશમાં કોરોના ચેપના રોગચાળામાં એક દિવસમાં 70 હજાર નવા દર્દી નોંધાયા છે, ચેપગ્રસ્ત દર્દીઓની સંખ્યા 29.76 લાખ પર પહોંચી ગઈ છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં 945... ભારતમાં કોરોના વાયરસના 20 ઓગસ્ટ 2020 સુધી 12 લાખથી વધુ કોરોના દર્દી નોંધાયા છે. આ આંકડો વિશ્વમાં પણ સૌથી વધુ છે. કોઈ પણ દેશમાં ઓગસ્ટમાં... આશ્ચર્યચકીત કરીને વિશ્વની પહેલી રસી બનાવીને રશિયાએ અમેરિકા અને ચીનને ભોંઠા પાડી દીધા છે. રશિયાએ કોરોના રસી સ્પુટનિક લોકોને આપવાની શરૂઆત કરી છે. વિશ્વની પહેલી... જર્મનીની રુહર યુનિવર્સિટી બોચમના વૈજ્ઞાનિકોએ એક અભ્યાસ પછી જણાવ્યું છે કે માઉથવોશથી કોગળા કરવામાં આવે તો મોં અને ગળામાં કોરોના વાયરસની સંખ્યા ઓછી થઈ શકે... તબીબી સુવિધાઓથી સંપન્ન હતા ત્યાં વધુ મૃત્યુ થયા છે. આમાં અમેરિકાનું નામ મોખરે છે. ઘણાં દેશમાં ડોકટરો કોરોના પોઝિટિવ દર્દીઓ લઈ રહ્યા નથી. જેના કારણે... દેશમાં કોરોના ઇન્ફેક્શન હોટસ્પોટ્સ હવે નવા જિલ્લાઓ અને રાજ્યોમાં સ્થળાંતર કરી રહ્યા છે. સોલાપુર, થાણે, નાસિક, પાલઘર, સુરત, જલગાંવ અને દક્ષિણ કન્નડ જિલ્લામાં કોરોના કેસોમાં... ડ્રગ મેજર Lupinએ બુધવારે કોવિડ -19 ના હળવા અને ઓછા ગંભીર દર્દીઓની સારવાર માટે ‘કોવિહલ્ટ’ બ્રાન્ડ નામથી દવા ફેવિપીરવીર શરૂ કરી હતી. તેના એક ટેબ્લેટની... મુંબઈની ઓળખ સમાન BEST (બૃહન્નમુમ્બઈ ઈલેક્ટ્રીસીટી સપ્લાય એન્ડ ટ્રાંસપોર્ટ) યુનિયન દ્વારા આરોપ લગાવવામાં આવી રહ્યો છે કે કોરોનને લીધે થયેલા મોત અંગેના આંકડા છુપાવવામાં આવી... 1, 2 નહીં વિશ્વના 188 દેશોમાં પહોંચ્યો કોરોના આટલા કરોડથી વધુ લોકો ચેપનો શિકાર, આવો મચાવ્યો છે હાહાકાર વૈશ્વિક રોગચાળો કોરોનાવાયરસ (કોવિડ -19) દિવસે દિવસે ઝડપથી ફેલાતો રહ્યો છે અને તેણે વિશ્વભરના ઓછામાં ઓછા 188 દેશોને પકડ્યો છે. અત્યાર સુધીમાં, આ વાયરસથી 1.62... કોરોનાથી લથડેલી ભારતની અર્થવ્યવસ્થાને તેજીના પાટા પર લાવવા રિઝર્વબેંકે આ રસ્તો બતાવ્યો, મોદી કરશે અમલ તો દેશ દોડતો થશે રિઝર્વ બેંક ઓફ ઇન્ડિયાના ગવર્નર શક્તિકિંતા દાસે કોરોના પહેલા અને કોરોના વાયરસ રોગચાળાની 12 મહિનાની અસરથી પ્રભાવિત એવા અર્થવ્યવસ્થામાં તેજી વધારવા માટે માળખાગત સુવિધાઓમાં રોકાણ... જીવલેણ કોરોનાવાયરસમાં ઓક્સફર્ડ યુનિવર્સિટીની રસી કોવિડ શિલ્ડ રેસમાં આગળ દેખાય છે. ભારતમાં તેના અજમાયશ માટે પરવાનગી માંગવામાં આવી છે. તે જ સમયે, ભારતીય કોરોના રસી... ઊંચી ઇમારતોમાં રહેતા લોકોમાં કોરોના વાયરસનો ચેપ લાગે છે. કારણ કે તેમને એક જગ્યાએથી પાણી પહોંચાડવું પડે છે. બિલ્ડિંગના પાણી અને ગટર પુરવઠા પ્રણાલીથી કોરોના... વિશ્વમાં કોરોના વાયરસની રસી માટે સતત સંઘર્ષ ચાલુ છે. અત્યાર સુધીમાં વિશ્વના 196 દેશો કોરોના વાયરસથી પરેશાન છે, જેના કારણે 6 લાખ લોકો માર્યા ગયા... કોરોના વાયરસના ચેપને રોકવા માટે રસી શોધવાનું કામ ઝડપથી ચાલી રહ્યું છે અને અમેરિકા પણ આ શોધમાં રોકાયેલું છે. અમેરિકામાં રસીની શોધ એક ઢાળવાળા વળાંક... કોરોના વાયરસથી મોત થયેલા પરિવારજનોને વળતર આપવાની માગ સાથે ગુજરાત હાઇકોર્ટમાં જાહેર હિતની અરજી થઈ છે. અરજદારે આવી રજૂઆત કરતાં અરજીમાં જણાવ્યું છે કે ડિઝાસ્ટર... કોરોનાના ભયના માર્યા લોકો હવે બીજા રોગથી મોત પામતા દર્દીના મૃતદેહો માટે માનવતા નેવે મૂકી રહ્યાં છે, 5 કલાક સુધી લાશ રઝળી લોકોના દિલમાં કોરોનાનો ડર એટલો પેસી ગયો છે કે તેઓ માનવતાને નેવે મૂકીને ભૂલી રહ્યા છે. બિહારના ભાગલપુરમાં કોઈ દવાની દુકાનમાં કોઈ દર્દીનું મોત નીપજ્યું... દુબઈની હોસ્પિટલમાં દાખલ તેલંગાણાના એક કોરોના દર્દીને રૂ.1.52 કરોડનું બિલ હોસ્પિટલે આપ્યું હતું. પણ પાછળથી તે માફ કરીને તેને રૂ.10 હજાર ખિસ્સા ખર્ચના અને મફત... બિહારમાં વરસાદી તાંડવના પૂર પછી કોરોના વિસ્ફોટથી ખળભળાટ મચી ગયો છે, રાજધાની પટણામાં કોરોના બોમ્બ ફૂટ્યો છે. કોરોનાએ રાજભવનથી લઈને મુખ્યમંત્રીના નિવાસસ્થાન અને ભાજપ કાર્યાલયથી... કોવિડ -19 ના ભયને જોતા ભારતીય રેલ્વેએ ટ્રેનોમાં સલામત મુસાફરીની તૈયારી શરૂ કરી દીધી છે. રેલ્વેને મુસાફરીને સફળ બનાવવા માટે વાયરસ અને બેક્ટેરિયાથી મુક્ત રેલ્વે... કોરોના વાયરસ અંગે બે દેશો સ્પેન-બ્રિટનમાં બે અભ્યાસ થયા છે. બંનેના પરિણામો લગભગ સમાન છે. આ પરિણામો આવતા દિવસોમાં કોરોનાથી રાહત મેળવવાની આશાને નિરાશામાં ફેરવે... વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન – WHOના વડાએ નવી ભયાનક ચેતવણી આપી છે. ડબ્લ્યુએચઓ ચીફ ટેડ્રોસ ગેબ્રેઇઝ કહે છે કે રોગચાળો વધુ ને વધુ ખરાબ થવાનો છે.... વિશ્વ આરોગ્ય સંગઠને સોમવારે વિશ્વની વિવિધ સરકારોની કોરોના વાયરસના કેસોમાં ઘટાડો કરવામાં નિષ્ફળતા માટે ટીકા કરી હતી. WHOનાં વડા ટેડ્રોસ એડહેનમ ધેબ્રિયેસુસએ કહ્યું છે કે...
	Neighbor 4: TrainIndex=53935 Score=0.276281 Sentence=કોરોના વાઈરસની પ્રવર્તમાન સ્થિતિને ધ્યાને લઈ…
	Neighbor 5: TrainIndex=83848 Score=0.271976 Sentence=અમેરિકામાં કોરોના ઝડપથી ફેલાઇ રહ્યો છે. અત્યાર સુધીમાં 243,000 લોકો આ વાયરસની ઝપેટમાં આવી ચૂક્યા છે.

Query [269]: આ નોકરી: તમે જે નોકરી માટે અરજી કરી રહ્યાં છો તે કહીને બીટ નિરાશાજનક કંઈક છે તમારી સ્વપ્નની નોકરી આ ટાળો
	Neighbor 1: TrainIndex=351040 Score=0.404746 Sentence=આ સેક્ટર્સમાં છો તો ખતરામાં છે નોકરી
	Neighbor 2: TrainIndex=754592 Score=0.389959 Sentence='લોકોને નોકરી આપો, ખોખલા નારાઓ નહીં'
	Neighbor 3: TrainIndex=185138 Score=0.389959 Sentence=નોકરી મેળવવામાં;
	Neighbor 4: TrainIndex=411054 Score=0.389959 Sentence=નોકરી ધંધામાં અનુકુળતા જણાય.
	Neighbor 5: TrainIndex=765484 Score=0.356549 Sentence=સ્વપ્નની ઇમારત

Query [270]: રાજસ્થાનમાં રાજકીય ઉથલપાથલ હજુ પણ ચાલી રહી છે. આ વચ્ચે હાઇકોર્ટમાં કોંગ્રેસમાંથી છૂટા કરવામાં આવેલા નેતા સચિન પાયલટની અરજી પર સુનાવણી થઈ હતી. ત્યારબાદ રાજસ્થાન હાઈકોર્ટે સચિન પાયલટની અરજીનો સ્વીકાર કરી લીધો હતો અને તેમની અરજીને ખંડપીઠને પણ રીફર કરી દીધી છે. પાયલટ મામલે શુક્રવારે બપોરે ૧ કલાકે ફરીથી સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=627958 Score=0.384021 Sentence=જયપુર: રાજસ્થાનમાં ચાલી રહેલો રાજકીય ઘમાસાણ સતત વેગ પકડી રહ્યો છે. કાૅંગ્રેસ ધારાસભ્ય દળની બેઠકમાં સચિન પાયલટની વિરુદ્‌ધ કાર્યવાહીને લઈ...
	Neighbor 2: TrainIndex=761061 Score=0.366869 Sentence=અભિનંદન: આજે ભારતીય પાયલટની વતનવાપસી
	Neighbor 3: TrainIndex=543448 Score=0.366103 Sentence=કોગ્રેસના પદો પરથી હટાવી લેવાયા બાદ સચિન પાયટલે ટ્વિટર પર પોતાનો બાયોડેટા ચેન્જ કરી લીધો છે. હવે તેમણે લખ્યુ - ટોંકના ધારાસભ્ય, પૂર્વ મંત્રી. આ તરફ રાજસ્થાન પ્રદેશ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષની ઑફિસથી સચિન પાયલટની નેમ પ્લેટ હટાવીને ગોવિંદ સિંહ ડોટાસરાની નેમ પ્લેટ લગાવી દીધી છે. પાયલટની પાર્ટીમાંથી સસ્પેન્શનની ઘોષણા કોંગ્રેસ નેતા રણદીપ સુરજેવાલાએ કરી. સુરજેવાલાએ કહ્યુ કે સચિન પાયલટ અને કોંગ્રેસના અમુક મંત્રી અને ધારાસભ્ય સાથી ભાજપના ષડયંત્રમાં ફસાઈને કોંગ્રેસની સરકાર પાડવાની કોશિશમાં શામેલ થઈ ગયા.
	Neighbor 4: TrainIndex=192873 Score=0.360414 Sentence=બીજી તરફ સીએમ અશોક ગહલોત અને સચિન પાયલટ વચ્ચેની ખેંચતાણના સમાચાર વચ્ચે મુખ્યમંત્રીના સમર્થકોએ જયપુર સ્થિત કૉંગ્રેસ કાર્યાલયમાંથી સચિન પાયલટની તસવીરો હટાવી દીધી છે. પ્રાપ્ત વિગત પ્રમાણે રાજસ્થાનમાં ચાલી રહેલી ઘમાસાણ વચ્ચે સચિન પાયલટ કૉંગ્રેસ ધારાસભ્યોની બેઠકમાં હાજર નથી રહ્યા.
	Neighbor 5: TrainIndex=46385 Score=0.359943 Sentence=લગભગ એક મહિનાની બગાવત બાદ સચિન પાયલટની કોંગ્રેસમાં ઘરવાપસી નક્કી થઇ ગઇ છે. પોતાની બગાવતને પદ અને પ્રતિષ્ઠાની વાત કહેનાર સચિન પાયલટ એ સોમવારના રોજ કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધી, રાહુલ ગાંધી અને પ્રિયંકા ગાંધી સાથે મુલાકાત કરી. કોંગ્રેસની તરફથી એક કમિટીની રચના કરાઇ છે જો કે સચિન પાયલટની તમામ સમસ્યાઓનું સમાધાન કરશે. આ વચનની સાથે જ સચિન પાયલટ માની ગયા છે અને ટૂંક સમયમાં જ તેઓ કોંગ્રેસમાં કોઇ મોટા પદ પર દેખાય શકે છે.

Query [271]: સેમસંગ ગેલેક્સી એ9
	Neighbor 1: TrainIndex=407130 Score=0.727961 Sentence=પ્રોસેસરઃ- 850 મેગાહર્ટ કાર્ટેક્સ એ9 પ્રોસેસર
	Neighbor 2: TrainIndex=404407 Score=0.685619 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી ઝૂમ
	Neighbor 3: TrainIndex=493282 Score=0.685619 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી એ6+
	Neighbor 4: TrainIndex=348333 Score=0.685619 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી S9 સ્પષ્ટીકરણો
	Neighbor 5: TrainIndex=126889 Score=0.685619 Sentence=સેમસંગ ગેલેક્સી A6 સ્પેસિફિકેશન

Query [272]: ટ્વીટરે જમ્મુ-કાશ્મીરને ચીનનો હિસ્સો બતાવવાની ભૂલ કરી
	Neighbor 1: TrainIndex=4375 Score=0.425086 Sentence=શું તિબેટ ચીનનો હિસ્સો છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=556533 Score=0.395972 Sentence=ચીનનો સ્કાયવૉક
	Neighbor 3: TrainIndex=48805 Score=0.355318 Sentence=આને કારણે ટ્વીટરે ટ્વીટ કર્યું ડિલેટ
	Neighbor 4: TrainIndex=189176 Score=0.337983 Sentence=ધોરણ-૧૨ની ઉત્તરવહી ચકાસણીમાં ૩૫૧૭ શિક્ષકે સરવાળાની ભૂલ કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=146917 Score=0.319867 Sentence=જમ્મુ-કાશ્મીરને ચીનનો ભાગ બતાવવા પર ભારતે ટ્વીટરને આપી ચેતાવણી, CEO જેક ડોરસીને લખ્યો લેટર

Query [273]: નવી દિલ્હી : સ્પેન્સર્સ રિટેલ લિમિટેડે પૂણેના અતિ સ્પર્ધાત્મક બજારમાં ગયા મહિને સાત સ્ટોર્સના શટર પાડી દીધા હતા. આ વર્ષની શરૂઆતમાં આદિત્ય બિરલા રિટેલે ઊંચા ભાડાનું કારણ આપીને મુંબઇમાંથી વિદાય લીધી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=496730 Score=0.250249 Sentence=ભાડાનું નોન-ચુકવણી ઘટાડવું
	Neighbor 2: TrainIndex=409875 Score=0.228703 Sentence=આદિત્ય બિરલા રિટેલે પોતાના ફૂડ અને ગ્રોસરી બિઝનેસને વિસ્તારવાની યોજનાના ભાગરૂપે યસ બેન્ક પાસેથી રૂ.500 કરોડનું ઋણ મેળવ્યું છે...
	Neighbor 3: TrainIndex=845973 Score=0.227888 Sentence=કોન્સોલિડેશનની કવયાતના ભાગરૂપે આદિત્ય બિરલા ગ્રૂપ તેની ગ્રૂપ કંપનીઓ આદિત્ય બિરલા નુવો લિમિટેડ તથા ગ્રાસિમને મર્જ કરવા ઉપરાંત ફાયનાન્સિલ સર્વિસના કારોબારને અલગ કંપનીમાં તબદિલ કરશે, જેનું પાછળથી લિસ્ટિંગ કરાવાશે. આદિત્ય બિરલા નુવો લિમિટેડ તથા ગ્રાસિમ ઈન્ડસ્ટ્રીઝના બોર્ડે ગુરૂવારે બંને કંપનીઓ તથા આદિત્ય બિરલા ફાયનાન્સિયલ સર્વિસિસ લિમિટેડ વચ્ચેની સંયુક્ત યોજનાને મંજૂરી આપી હતી. યોજના અનુસાર આદિત્ય બિરલા નુવો ગ્રાસિમ સાથે મર્જ કરાશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=661449 Score=0.223734 Sentence=આદિત્ય બિરલા ગ્રૂપના ચેરમેન કુમાર મંગલમ્ બિરલા
	Neighbor 5: TrainIndex=813426 Score=0.222146 Sentence=આદિત્ય બિરલા ગ્રૂપની ફૂડ અને ગ્રોસરી રિટેલ ચેઇન ‘મોર’ને ખરીદવા માટે સમારા કેપિટલ અને એમેઝોન...

Query [274]: પોષક મુદ્દાઓને સંબોધતા કેટલાક લોકો કે જેઓ તેમની કામવાસના બદલાયા છે તે માટે જવાબ હોઈ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=742785 Score=0.402687 Sentence=કામવાસના ઘટાડો થયો;
	Neighbor 2: TrainIndex=960269 Score=0.372481 Sentence=બદલાયા સુર?
	Neighbor 3: TrainIndex=378781 Score=0.319019 Sentence=૨૧૧૧ જેટલા મીટરો બદલાયા
	Neighbor 4: TrainIndex=950958 Score=0.313562 Sentence=પોષક તત્ત્વો
	Neighbor 5: TrainIndex=113844 Score=0.313562 Sentence=બીજમાંના પોષક તત્વો.

Query [275]: કોઈની લાગણીને ઠેસ પહોંચાડવા માગતા નથી : FIR થતાં ટીમ તાંડવે માફી માગી
	Neighbor 1: TrainIndex=269436 Score=0.373515 Sentence=આબેએ માગી માફી
	Neighbor 2: TrainIndex=522461 Score=0.318929 Sentence=રેલવે સત્તાવાળાઓએ માફી માગી
	Neighbor 3: TrainIndex=63395 Score=0.302949 Sentence=સીતા પર વિવાદિત નિવેદન બાદ સૈફ અલીએ માફી માગી
	Neighbor 4: TrainIndex=235597 Score=0.298082 Sentence=પ્રિયંકાએ લખ્યું કે, ક્વાન્ટિકોના આ વિવાદાસ્પદ એપિસોડથી અનેક લોકોની ભાવનાઓન ઠેસ પહોંચી છે. આ માટે હું દુઃખી છું અને માફી માંગુ છું. મારો હેતું કોઈની ભાવનાઓને ઠેસ પહોંચાડવાનો નહોતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=129806 Score=0.295435 Sentence=કવિતા ચોરીના આરોપ બાદ માફી માગી હતી

Query [276]: સારા સમાચારઃ પુતિનની જાહેરાત- રશિયાએ બનાવી લીધી વિશ્વની પ્રથમ કોરોનાની રસી
	Neighbor 1: TrainIndex=143199 Score=0.538344 Sentence=રશિયાએ વિશ્વની પ્રથમ કોરોના રસી બનાવી
	Neighbor 2: TrainIndex=748470 Score=0.395913 Sentence=નાણામંત્રી નિર્મલા સીતારમણની જાહેરાત-
	Neighbor 3: TrainIndex=838838 Score=0.367404 Sentence=રશિયાએ લોન્ચ કરી દીધી વિશ્વની સૌથી પહેલી કોરોના રસી
	Neighbor 4: TrainIndex=188844 Score=0.349333 Sentence=કોરોના વેકસીન લ્યો અને નિરોગી રહોઃ ધીરૂભાઈ સરવૈયાએ કોરોનાની રસી લીધી
	Neighbor 5: TrainIndex=781691 Score=0.345655 Sentence=પ્રમુખ પુતિને જાહેરાત કરતાં કહ્યું- મારી પુત્રીને પણ રસી અપાઇ રશિયાએ વિશ્વની સૌપ્રથમ કોરોના રસી બનાવી

Query [277]: કપડવંજ પીઆઈ એ.બી.ઠાકોર પોતાના સ્ટાફના જવાનો સાથે નાઈટ પેટ્રોલિંગમાં નીકળ્યા હતા. તે દરમિયાન બાતમી મળી હતી કે, બાયડ તરફથી એક ટ્રક હરિયાણાથી વિદેશી દારૂનો જથ્થો ભરી શાકભાજીના કંતાન નીચે સંતાડી ખેડા જિલ્લા તરફ આવી રહી છે. જે બાતમીના આધારે કપડવંજ શહેર પોલીસના જવાનો સોરણા પાટિયા પાસે વોચમાં ઉભા હતા. તે દરમિયાન બાતમીવાળી ટ્રક આવતાં તેને ઉભી રખાવી હતી. ટ્રકના ચાલક તથા ક્લીનરની પૂછપરછ કરતાં તેઓએ પોતાનું નામ હરમનદીપસિંગ કર્નલસિંગ ઈન્દ્રસિંગ જાટ (શીખ) (રહે.બલદેવનગર, સુલતાનપુરની બાજુમાં, તા.જી.અંબાલા, હરિયાણા) તથા ક્લીનરે પોતાનું નામ પાલારામજી કશ્મીરચંદ પુંજુરામ ઓડ (રાજપૂત) (રહે.૮૬-ડી, બૈરૂન હદુદ કમેટી, ગલી નં. ૨, હંસકોલોની મજરાબસ્તી ભીવા, બજરંગબલીના મંદિરની બાજુમાં, તા.જી.ફતેહાબાદ, હરિયાણા) હોવાનું જણાવ્યુ હતું. પોલીસે ટ્રકની તપાસ કરતાં તાડપત્રી તથા પાછળના ભાગે શાકભાજીના વટાણાના ૧૫ કંતાન મળી આવ્યા હતા. પોલીસે શાકભાજીના કંતાન નીચે તપાસ કરતાં જુદા જુદા માર્કાની વિદેશી દારૂની પેટી – ૪૨૫ બોટલ – ૫૧૦૦ મળી કુલ રૂ. ૨૦,૪૦,૦૦૦નો જથ્થો મળી આવતાં પોલીસ ચોંકી ઉઠી હતી. પોલીસે આ સંદર્ભે ટ્રકના ચાલક તથા ક્લીનરની અટકાયત કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=702429 Score=0.403565 Sentence=આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ સુરત જિલ્લા એલસીબી પોલીસ સ્ટાફના માણસો પેટ્રોલીંગમાં હતા તે દરમ્યાન તેઓને બાતમી મળી હતી કે એક ટ્રક નંબર એમ.એચ-04-ઇવાય-1515નો ચાલક ટ્રકમાં વિદેશી દારૂનો જથ્થો ભરી વાપી તરફથી નીકળેલ છે અને જે પલસાણા થઈ બારડોલી તરફ જવાનો છે. જે હકીકતના આધારે એલસીબી પોલીસ સ્ટાફના માણસોએ પલસાણા ચાર રસ્તા ઓવર બ્રિજ નજીક વોચ ગોઠવી હતી. તે દરમ્યાન બાતમી મુજબની ટ્રક આવતા પોલીસ સ્ટાફના માણસોએ તેને અટકાવી હતી અને ટ્રકના પાછળના ભાગે તપાસ કરતાં ટ્રકની પાછળનો ભાગ ખાલી હતો જોકે ટ્રકની ફાલના હૂડનો ભાગ તપાસ કરી તાડપત્રી હટાવી જોતાં ચોરખાનામાં સંતાડેલ વિદેશી દારૂની તથા બીયરની નાની મોટી કુલ 9108 બોટલ કિંમત રૂ. 10,74,000નો જથ્થો મળી આવ્યો હતો. જ્યારે ટ્રક ચાલક અનિલકુમાર મહેન્દ્રભાઈ સિંગ (રહે, આશોદા, તા-બહાદુરગઢ, હરિયાણા) તથા ક્લીનર દિપક ગોવિંદભાઈ શર્મા (રહે, ડાયાગામ, જી-ઇશાર, હરિયાણા) ને ઝડપી પાડ્યા હતા. જ્યારે આ વિદેશી દારૂનો જથ્થો ભરી મોકલનાર મુન્નાભાઈ ને પોલીસે વોંટેડ જાહેર કર્યો હતો. પોલીસે ટ્રક તેમજ વિદેશી દારૂ અને મોબાઈલ ફોન મળી કુલ 20.77 લાખનો મુદ્દામાલ કબ્જે કરી ગુનો નોંધી આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=522680 Score=0.300670 Sentence=બાલાસિનોર તાલુકાના ભાંથલા ચોકડી પાસેથી પોલીસે બાતમી આધારે એક લાકડાના પ્લાયવુડની આડમાં વિદેશીદારૂની હેરાફેરી કરતીં એક ટ્રકને પોલીસે ઉભી રાખવાનો ઇશારો કરતાં ટ્રકના ચાલકે પોતાની ટ્રક પુરપાટ ઝડપે હંકારી મુકી હતી. પોલીસે ટ્રકનો પીછો કરતા ટ્રકનો ચાલક પોતાની ટ્રક રોડની સાઇડે પાર્ક કરી ફરાર થઇ ગયો હતો. પોલીસે ટ્રકમાં તપાસ કરતાં વિદેશીદારૂની બોટલનંગ ૨૮૮૦ કિ.રૂા.૧૭.૧૬,લાખનો જથ્થો મળી આવતા પોલીસ ચોંકી ઉઠી હતી. આ બનાવ સંદર્ભે બાલાસિનોર પોલીસે ટ્રક ચાલક વિરૂદ્ધ પ્રોહી.નો ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=757962 Score=0.295078 Sentence=સમી પોલીસે અધધ કહી શકાય તેટલો 19.54 લાખનો દારૂનો જથ્થો ઝડપી પાડ્યો હતો. સમી પોલીસ સ્ટેશનની હદમાં પીએસઆઇ વાય.બી.બારોટ, ખોડાજી, રોનકકુમાર, મયુદ્દીનભાઇ, ભરતકુમાર, હસમુખસિંહ સહિત સ્ટાફના માણસો પેટ્રોલીંગમાં હતા તે દરમિયાન પોલીસે બાતમીના આધારે વોચ ગોઠવી હતી આ દરમિયાન સમીની હદમાંથી પસાર થતાં એક ટ્રકના ચાલકને અટકાવી પુછપરછ કરતાં ટ્રકના ચાલકે ટ્રકમાં મશીનરી ભરી હોવાની ખોટી બિલ્ટી બતાવી હતી પરંતુ પોલીસે બાતમીના આધારે ટ્રકમાં તપાસ કરતાં તેમાંથી અધધ પરપ્રાંતિય દારૂનો જથ્થો ૪૮૨ પેટી બોટલ નંગ ૫૭૮૪ કિંમત રૂા. ૧૯,૫૪,૨૬૦ તથા ટ્રક સહિતનો કુલ ૩૧,૫૮,૯૪૦ની કિંમતનો મુદ્દામાલ ઝડપી ટ્રકના ચાલક કુલદિપ રાજેન્દ્ર ફોગાટ રહે. ગુડગાવ, પાલમવિહાર હરિયાણાવાળાને દબોચી લઇ ગુનોં નોંધી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે જે ગુનાની તપાસ પીએસઆઇ વાય.બી.બારોટ ચલાવી રહ્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=357772 Score=0.294193 Sentence=નડિયાદ ડિવિઝન સ્કોર્ડના પોલીસ જવાનો સેવાલીયા પોલીસ મથક હેઠળના વિસ્તારમાં પેટ્રોલીંગમાં નીકળ્યા હતા. તે દરમ્યાન પોલીસને બાતમી મળી હતી કે બાલાસિનોર તરફથી એક લકઝુરીયસ કારમાં બે ઇસમો પોશડોડાનો જથ્થો લઇ હડમતીયા થઇ ઠાસરા તરફ જનાર છે. જે બાતમીના આધારે નાયબ પોલીસ અધિક્ષક જી.એસ.શ્યાન તથા એસઓજી પી.આઇ. સાથે ચર્ચા કરી ડિવિઝન સ્કોર્ડ તથા એસઓજીના જવાનો વોચમાં ઉભા હતા. દરમ્યાન બાલાસિનોર તરફથી એક સફેદ કલરની સ્વીફ્ટડિઝાયર ગાડી નં.જી.જે.૦૬ ડી.બી.૧૧૨૧ની હડમતીયા પાટીયા નજીક આવતા પોલીસે તેને ઉભી રાખી હતી. પોલીસે ગાડીમાં બેઠેલા બન્ને ઇસમોની પુછપરછ કરતાં તેઓએ પોતાનું નામ મહેન્દ્ર ઉર્ફે રાજુ મહિજીભાઇ કચરાભાઇ સોલંકી (રહે.અરડી બસસ્ટેન્ડ, તા.પેટલાદ, જી.આણંદ) તથા મુકેશ ઉર્ફે ભોપાજી ગૌત્તમભાઇ બુધાભાઇ મીણા (રહે.અરડી બસસ્ટેન્ડ પાસે, તા.પેટલાદ, જી.આણંદ, મુળ રહે. કુમારીગામ, ઝાપાવાળુ ફળીયુ, તા.દરીયાવંત, જી.પ્રતાપગઢ, રાજસ્થાન) નો હોવાનું જણાવ્યું હતું. પોલીસે ગાડીમાં તપાસ કરતાં પાછળની સીટમાં તથા ડેકીમાંથી ૬ કોઠળામાં મુકેલ પ્રતિબંધીત વનસ્પતિ જન્ય માદક પદાર્થ પોશડોડાનો જથ્થો ૧૦૨.૮૩૦ કિ.ગ્રામ કિંમત રૂા. ૨,૫૭,૦૭૫નો મળી આવ્યો હતો. આ સંદર્ભે પોલીસે મહેન્દ્રની અંગ જડતી કરતાં રૂા. ૯૪,૦૦૦ રોકડા તથા એક સેમસંગ કંપનીનો મોબાઇલ ફોન કિ.રૂ.૫૦૦૦નો મળી આવ્યો હતો. આ અંગે એસઓજી તથા નડિયાદ ડિવિઝન સ્કોર્ડે પોસડોડાનો જથ્થો ૧૦૨.૮૩૦કિ.ગ્રા. રૂા. ૨,૫૭,૦૭૫, સ્વીફ્ટગાડી કિ.રૂા. ૩ લાખ, તથા અંગજડતીની રકમ અને મોબાઇલ ફોન સહિત કુલ રૂા. ૬,૫૬,૦૭૫નો મુદ્દામાલ હસ્તગત કર્યો હતો. આ બનાવ સંદર્ભે સેવાલીયા પોલીસે મહેન્દ્ર સોલંકી તથા મુકેશ મીણા વિરૂદ્ધ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ ડાકોર સીપીઆઇ ચલાવી રહ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=747473 Score=0.271568 Sentence=જેના અનુસંધાને પોલીસની ટીમ પેટ્રોલીંગમાં હતી તે દરમ્યાન હેકો.કેવલસિંહને બાતમી મળી હતી કે આઈશર ગાડી નં.એચઆર-૪૬-સી-૭૨૫૩માં વિદેશી દારૂનો જથ્થો ભરવામાં આવ્યો છે અને આ ટ્રક શેરથા ટોલનાકાથી અમદાવાદ તરફ જઈ રહી છે જે બાતમીના આધારે જમિયતપુરા રેલવે બ્રિજ નજીક પોલીસ ટીમે વોચ ગોઠવી હતી અને આ બાતમીવાળી ટ્રક આવતાં તેને ઉભી રાખી તપાસી હતી. જેમાં કોસ્મેટિકની ચીજવસ્તુઓના બોક્ષની આડમાં વિદેશી દારૂની ૧૫૦ પેટી મળી આવી હતી.

Query [278]: સૌરાષ્ટ્રમાં મેઘરાજાએ ભાદરવામા સર્વત્ર મહેર કરતા પીવાના પાણી સમસ્યા મોટાભાગે હલ થઈ ચૂકી છે. રાજકોટ શહેરને પીવાનુ પાણી પુરુ પાડતા આજી-1 ઓવરફલો થઈ ગયો છે જયારે ન્યારી-1મા 93.99 ટકા અને ભાદર ડેમ 87.82 ટકા ભરાઈ ગયો છે. જામનગરના રણજીતસાગર અને સસોઈ બંન્ને ડેમ ઓવરફલો થઈ ગયા છે. તે જ રીતે જૂનાગઢ શહેરને પાણી પુરૂ પાડતા હસ્નાપૂર, વિલિગ્ડન અને આણંદપુર ડેમ છલોછલ ભરાઈ ગયા છે. તેમજ વેરાવળનો હિરણ-2 ડેમ પણ ઓવરફલો થઈ ગયો છે. જો કે હજુ મોરબીનો મચ્છુ -2 ડેમ હજુ 55.95 ટકા ભરાયો છે. પોરબંદર, રાણાવાવને પાણી પુરૂ પાડતા ખંભાળા ડેમ 70 ટકા જયારે ફોદાળા ડેમ 80 ટકા ભરાઈ ગયો છે. તેમજ અમરેલી જિલ્લામા આવેલ ધારી નજીકનો ખોડિયાર ડેમ ઓવરફલો થયો છે જયારે ઠેબી ડેમમા 53 ટકા પાણીનો જથ્થો ઉપલબ્ધ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=973753 Score=0.576139 Sentence=ડેમી-1 ડેમ 0.15 મિટર ઓવરફલો
	Neighbor 2: TrainIndex=488693 Score=0.576139 Sentence=ફોદાળા, સોરઠી, મેઢાક્રીક ડેમ ઓવરફલો
	Neighbor 3: TrainIndex=982767 Score=0.569197 Sentence=ટંકારાનો ડેમી-1 ડેમ પણ ઓવરફલો
	Neighbor 4: TrainIndex=29917 Score=0.521631 Sentence=ડેમ તૂટ્યો, પાણી ઘરોમાં ઘૂસ્યાં
	Neighbor 5: TrainIndex=28515 Score=0.514714 Sentence=હિરણ ડેમ અને છાણા વાંકીયા ડેમ ઓવરફ્લો

Query [279]: સ્પેન – મારિયા ડોલોરેસ દિ કોસ્પેદાલ સત્તારુઢ પીપુલ્સ પાર્ટીની જનરલ સેક્રેટરીને નવેમ્બર 2016માં દેશના રક્ષા મંત્રી બનાવાયા હતા. સ્પેનના વડાપ્રધાન મારિયાનો રાજોયે ડોલોરેસને રક્ષાનો કાર્યભાર સોંપ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=810356 Score=0.227849 Sentence=લાસ વેગાસમાં કોન્સર્ટમાં મારિયા કેરે
	Neighbor 2: TrainIndex=39553 Score=0.227849 Sentence=મારિયા શકીલ
	Neighbor 3: TrainIndex=213343 Score=0.227849 Sentence=મારિયા કેરે
	Neighbor 4: TrainIndex=728523 Score=0.227849 Sentence=મારિયા શારાપોવા
	Neighbor 5: TrainIndex=556044 Score=0.225435 Sentence=ભાઈબહેનના નિર્મળ પ્રેમ અને રક્ષાનો મહિમા

Query [280]: સાહિત્યકાર - મણિલાલ નભુભાઇ દ્વિવેદી
	Neighbor 1: TrainIndex=146866 Score=0.494234 Sentence=શ્રી મણિલાલ દ્વિવેદી ( પ્રિયંવદા: મે, 1889)
	Neighbor 2: TrainIndex=535387 Score=0.453998 Sentence=(૧૨) ચુનિલાલ મણિલાલ ગામીત
	Neighbor 3: TrainIndex=463498 Score=0.427401 Sentence=બહુજન સાહિત્યકાર દિનેશભાઇ ગોહેલ
	Neighbor 4: TrainIndex=275734 Score=0.416596 Sentence=(૧૬) ગુજરાત ઇન્ફો. લિ ધનંજય દ્વિવેદી
	Neighbor 5: TrainIndex=436532 Score=0.413825 Sentence=લેખક ચિંતક અને સાહિત્યકાર છે.

Query [281]: રાજ્યમાં છેલ્લા બે દિવસથી મેઘમહેર થઈ રહી છે. ત્યારે અત્યાર સુધી સિઝનનો 64.44 ટકા વરસાદ થયો છે. ઝોન પ્રમાણેની સ્થિતિ જોઈએ તો, કચ્છમાં 66.13 ટકા, ઉત્તર ગુજરાતમાં 54.45 ટકા, મધ્યગુજરાતમાં 55.92 ટકા અને સૌરાષ્ટ્રમાં 68.74 ટકા વરસાદ થયો છે. જ્યારે દક્ષિણ ગુજરાતમાં સૌથી વધુ 64.44 ટકા વરસાદ નોંધાયો છે. રાજ્યમાં વરસાદ થવાથી નવા નીરની આવક થઈ છે. જેનાથી ખેડૂતોમાં ખુશી જોવા મળી છે. ખેડૂતોનો ઉભો પાક વરસાદને કારણે બચી ગયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=62318 Score=0.534953 Sentence=રાજ્યમાં સિઝનનો કુલ 56.51 ટકા વરસાદ નોંધાયો છે. જેમાં કચ્છમાં અત્યાર સુધીમાં 56.18 ટકા, ઉત્તર ગુજરાતમાં 44.93 ટકા, મધ્ય ગુજરાતમાં 48.12 ટકા, સૌરાષ્ટ્રમાં 60.87 ટકા, દક્ષિણ ગુજરાતમાં 52.78 ટકા વરસાદ નોંધાયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=340546 Score=0.520554 Sentence=અત્યાર સુધી ગુજરાત રાજ્યમાં સીઝનનો 59 ટકા જેટલો વરસાદ નોંધાયો છે. છેલ્લા 24 કલાકને ધ્યાનમાં રાખીએ તો રાજ્યના 31 જિલ્લાઓના 183 જેટલા તાલુકાઓમાં વરસાદ ખાબક્યો છે. છેલ્લા 24 કલાકમાં વડોદરામાં સૌથી વધુ 3.81 ઈંચ વરસાદ પડ્યો છે. જ્યારે 11 જેટલા તાલુકાઓમાં 3 ઈંચથી વધુ વરસાદ ખાબક્યો છે. કચ્છમાં સીઝનનો 61 ટકા, ઉત્તર ગુજરાતમાં 51 ટકા, મધ્ય ગુજરાતમાં 50 ટકા, સૌરાષ્ટ્રમાં 62 ટકા અને દક્ષિણ ગુજરાતમાં 64 ટકા જેટલો વરસાદ નોંધાયો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=36255 Score=0.508695 Sentence=સામાન્ય રીતે દક્ષિણ ગુજરાતમાં વરસાદ વધુ પડે છે. પરંતુ આ વખતે ત્યાં વરસાદ ઓછો છે. છેલ્લા ૩૦ વર્ષના સરેરાશ વરસાદની સરખામણીએ આ વર્ષે અત્યાર સુધીમાં દક્ષિણ ગુજરાતમાં માત્ર ૯.૯૯ ટકા વરસાદ જ થયો છે. કચ્છમાં ૨૭.૨૯ ટકા વરસાદ થઈ ગયો છે. મધ્ય ગુજરાતમાં ૧૫ ટકા વરસાદ થયો છે. ઉત્તર ગુજરાતમાં ૧૨.૨૬ ટકા વરસાદ થયો છે. રાજ્યનો અત્યાર સુધીનો આ વર્ષનો સરેરાશ વરસાદ ૧૬.૭૪ ટકા થયો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=951578 Score=0.501323 Sentence=રાજ્યમાં છેલ્લા એક સપ્તાહમાં વરસાદે તમામ કસર પૂરી કરી દીધી છે. રાજ્યમાં અત્યાર સુધી 33.60 ઈંચ સાથે સિઝનનો 102.73 ટકા વરસાદ વરસી ચુક્યો છે. જોકે રસપ્રદ રીતે ગુજરાતમાંથી જ્યાં સૌથી વધુ વરસાદ નોંધાય છે તેવા દક્ષિણ ગુજરાત કરતા કોરાધાકોર ગણાતા કચ્છમાં આ વખતે બમણા કરતાં વધુ સરેરાશ વરસાદ વરસ્યો છે. દક્ષિણ ગુજરાતમાં સિઝનનો અત્યાર સુધી 90.21 ટકા જ્યારે કચ્છમાં 188.04 ટકા વરસાદ નોંધાયો છે. ઉત્તર ગુજરાતમાં હજુ સરેરાશ કરતાં ઓછો વરસાદ નોંધાયો છે. ઉત્તર ગુજરાતમાં અત્યાર સુધી સિઝનનો 87.44 ટકા, સૌરાષ્ટ્રમાં 134.81 ટકા, પૂર્વ મધ્ય ગુજરાતમાં સિઝનનો 78.98 ટકા વરસાદ નોંધાયો છે. રાજ્યમાં આ વખતે સરેરાશ 4.92 ઈંચથી ઓછો વરસાદ પડ્યો હોય તેવો એક પણ તાલુકો નથી. 4.26 ઈંચથી 9.84 ઈંચ વરાસદ નોંધાયો હોય તેવો માત્ર એક તાલુકો છે. 42 તાલુકામાં 9.88 ઈંચથી 19.86 ઈંચ, 139 તાલુકામાં 19.72 ઈંચથી 39.37 ઈંચ જ્યારે 69 તાલુકાઓમાં 39.38 ઈંચથી વધુ વરસાદ નોંધાયો છે. મેઘરાજા મન મૂકીને વરસતા જળાશયોમાં પાણીની સતત આવક થઈ રહી છે. રાજ્યમાં 76 ડેમ નવા નીરથી છલકાઈ ચૂક્યા છે તો 120 ડેમ હાઈએલર્ટ પર છે જ્યારે 14 ડેમ એલર્ટ પર છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=383749 Score=0.498847 Sentence=રાજ્યમાં સરેરાશ 7.42 ટકા વરસાદ: ઉત્તર ગુજરાતમાં 4.82 ટકા, સૌરાષ્ટ્રમાં1.81 ટકા, પૂર્વ-મધ્ય ગુજરાતમાં 7.49 ટકા અને દક્ષિણ ગુજરાત 13.28 ટકા વરસાદ

Query [282]: કોર્ટમાં બચાવપક્ષ દ્વારા એવી દલીલ કરવામાં આવી હતી તે, ઇશરત જહાં આતંકી પ્રવૃતિ સાથે જોડાયેલ હતી, જેથી અધિકારીઓએ ફરજ પર રહીને કાર્યવાહી કરી હતી. તો બીજી તરફ ઇશરતના વકીલ તરફથી કોર્ટમાં એવી દલીલ કરવામાં આવી હતી કે, 15 વર્ષથી અધિકારીઓ સામે કેસ ચાલી રહ્યો છે, જેથી તેમના પર પગલાં લેવા જોઈએ, આ કેસમાં હજુ સુધી આરોપીઓ સામે ચાર્જફ્રેમ થયો નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=502588 Score=0.349397 Sentence=કોર્ટમાં થઇ દલીલ
	Neighbor 2: TrainIndex=150736 Score=0.336197 Sentence=વસિષ્ઠ માટે વકીલ અજીત વાઘએ દલીલ કરી હતી કે
	Neighbor 3: TrainIndex=601420 Score=0.304461 Sentence=આ મામલે સીબીઆઈ તરફથી એવી દલીલ કરવામાં આવી હતી કે આ કેસ ખૂબ જ સંવેદનશીલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=297375 Score=0.296464 Sentence=અરજદારના વકીલની દલીલ
	Neighbor 5: TrainIndex=126173 Score=0.296464 Sentence=ફરીયાદીના વકીલની દલીલ

Query [283]: અન્ય કંપનીઓએ ઉલ્લેખ કર્યો છે કે તેઓ એટિકથી ફ્લોરિંગ ખેંચી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=820707 Score=0.416176 Sentence=ફ્લોરિંગ સીલર
	Neighbor 2: TrainIndex=298970 Score=0.416176 Sentence=વાંસ ફ્લોરિંગ પિક્ચર ગેલેરી
	Neighbor 3: TrainIndex=883233 Score=0.416176 Sentence=ફ્લોરિંગ જરૂરીયાતો
	Neighbor 4: TrainIndex=934437 Score=0.416176 Sentence=લિનિટ ફ્લોરિંગ બેઝિક્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=549439 Score=0.416176 Sentence=સોલિડ વાંસ ફ્લોરિંગ

Query [284]: • દર વર્ષે ઓછામાં ઓછા ૨૦ ભારતીયોને રોજગાર આપવો પડશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=882644 Score=0.425105 Sentence=• તાલિબાને ૧૧ સાથીઓના બદલામાં ૩ ભારતીયોને છોડ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=224843 Score=0.406534 Sentence=ઓછામાં ઓછા રસોડું
	Neighbor 3: TrainIndex=763926 Score=0.381454 Sentence=- એક્સપોર્ટમાં દર વર્ષે ઓછામાં ઓછા 30 ટકાનો વધારો
	Neighbor 4: TrainIndex=215024 Score=0.358634 Sentence=• રાજુભાઇ જીવરાજાની
	Neighbor 5: TrainIndex=937694 Score=0.358634 Sentence=• રાવણના દરબારની

Query [285]: આ પહેલાં પણ અનેક વખત સીએમ કેજરીવાલને ધમકી મળી ચૂકી છે. વર્ષ 2017માં મુખ્યમંત્રી કાર્યાલયને ઇ-મેઇલ મોકલી અને વર્ષ 2016માં દિલ્હી પોલીસને ફોન કરી તેમની હત્યાની ધમકી અપાઇ હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=48971 Score=0.481387 Sentence=અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે, અગાઉ પણ વર્ષ 2017માં સીએમ કેજરીવાલને ઓફિશિયલ ઇ-મેલ આઈડી પર ધમકીઓ મળતી રહી છે. તે સમયે આરોપીએ કેજરીવાલને જાનથી મારવાની ધમકી આપી હતી. તેના સિવાય વર્ષ 2016માં કેજરીવાલને દિલ્હી પોલીસના 100 નંબર પર કોલ કરીને ધમકી આપવામાં આવી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=738939 Score=0.370329 Sentence=જાવેદ મિયાંદાદની ધમકી
	Neighbor 3: TrainIndex=892073 Score=0.370329 Sentence=સરબજીતસિંહના વકીલને તાલિબાનની ધમકી
	Neighbor 4: TrainIndex=866879 Score=0.370329 Sentence=કેરળ-બંગાળમાં કાર્યકરોને ધમકી
	Neighbor 5: TrainIndex=53330 Score=0.365215 Sentence=ઇન્દ્રનીલઃ આ ધમકી ક્યો તો ધમકી

Query [286]: મોટી સંખ્યામાં સારંગપુર પાણીની ટાંકી પાસે એકઠા થયેલા દલિતોએ સારંગપુર બ્રિજને જ આડશો મૂકીને બંધ કરી દીધો હતો. સતત ટ્રાફિકથી ધમધમતા રહેતા આ વિસ્તારમાં રસ્તા બંધ કરી દેવાતા વાહનોની લાંબી લાઈનો લાગી ગઈ હતી, અને લોકોને પારાવાર મુશ્કેલી વેઠવી પડી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=326647 Score=0.438463 Sentence=3) સારંગપુર ટર્મિનસ
	Neighbor 2: TrainIndex=601544 Score=0.370266 Sentence=પ્રકાશ જાની, સારંગપુર
	Neighbor 3: TrainIndex=557739 Score=0.359014 Sentence=દુષ્કાળને લક્ષમાં રાખી સારંગપુર ખાતે ‘પુષ્પદોલોત્સવ-2019’માં પાણીનો...
	Neighbor 4: TrainIndex=419446 Score=0.296982 Sentence=અમદાવાદના શાહપુરમાં ટોળું હિંસક બન્યું,અજીત મિલથી સારંગપુર સુધી BRTS રૂટ બંધ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=836654 Score=0.281107 Sentence=સારંગપુર શ્રી સ્વામિનારાયણ મંદિરે ૧૧૧૧ વાનગીઓનો મહાભોગ

Query [287]: જૂનાગઢના સ્થાનિક નેતાઓની કારણે છેલ્લા દશ વર્ષથી ટલે ચડેલ નરસિંહ મહેતા તળાવના બ્યુટી ફિકેશનની કામગીરીના ટેન્ડર ટૂંક
	Neighbor 1: TrainIndex=226041 Score=0.332937 Sentence=(6) ચડેલ - ગૂંથેલ
	Neighbor 2: TrainIndex=441657 Score=0.305164 Sentence=ભારે વરસાદના પગલે શહેરના નરસિંહ મહેતા તળાવના વિસ્તારમાં લોકોની અવરજવર પર પ્રતિબંધ
	Neighbor 3: TrainIndex=627850 Score=0.290982 Sentence=ભક્તકવિ નરસિંહ મહેતા યુનિવર્સિટી, જૂનાગઢ, ઇંછઉઈ, ગુજરાત યુનિવર્સિટી, અમદાવાદ અને
	Neighbor 4: TrainIndex=473582 Score=0.286054 Sentence=કૌભાંડમાં સ્થાનિક નેતાઓની પરોક્ષ ભૂમીકા
	Neighbor 5: TrainIndex=507135 Score=0.278489 Sentence=નરસિંહ મહેતા યુનિ.ના પદવીદાન સમારંભમાં

Query [288]: વધારે પડતી કોફીનું સેવન શરીર માટે હાનિકારક છે. કોફી ઊંઘની દુશ્મન મનાય છે. એના કારણે મોડી રાત્રે પણ બોડી ફ્રેશ થઈ જાય છે. પુરતી ઊંઘ ન થવાથી શરીરમાં એનર્જી ઘટે છે. મોર્નિગની શરૂઆત કોફીથી થતી હોય તો એ પણ લાંબાગાળે નુકસાન કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=642923 Score=0.344742 Sentence=વધુ માત્રામાં કોફીનું સેવન કરવાથી તમારા સ્વાસ્થ્યને નુકસાન થઈ શકે છે, રાત્રે ઊંઘ આવવામાં તકલીફ થઈ શકે છે અને કોફીનું સેવન શરીરમાં પાણીનું પ્રમાણ ઓછું કરી શકે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=668057 Score=0.296788 Sentence=· વધુ માત્રામાં કોફીનું સેવન કરવાથી તમારા સ્વાસ્થ્યને નુકસાન થઈ શકે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=253263 Score=0.289823 Sentence=સ્માર્ટફોન અને કોમ્પ્યુટરના વધુ પડતા ઉપયોગને કારણે લોકોને ઊંઘ ન આવવાની સમસ્યાનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે. પરંતુ, વધુ પડતી ઊંઘ પણ શરીર માટે ખૂબ જ હાનિકારક હોઈ શકે છે. નિષ્ણાતો માને છે કે દરેક વ્યક્તિને સ્વસ્થ રહેવા માટે દરરોજ 8 કલાકની ઊંઘની જરૂર છે. પરંતુ, વધારે પડતું ઊંઘવું પણ શરીર માટે ખૂબ જ હાનિકારક છે. વધુ ઊંઘવાથી થતા નુકશાન વિશે જાણો –
	Neighbor 4: TrainIndex=422115 Score=0.284055 Sentence=દૂધ ઊંઘ માટે સૌથી શ્રેષ્ઠ માનવામાં આવે છે. દૂધમાં ટ્રિપ્ટોફેન નામનો એમીનો એસિડ હોય છે. તે સેરોટોનિનમાં રૂપાંતરિત થાય છે, અને પછી તે સેરોટોનિન મેલાટોનિન હોર્મોન વધારે છે. સારી ઊંઘથી કેલરી વધારે વપરાય છે. રાત્રે ઊંઘ ઉડી જાય તો પણ પેટ ભરાયેલું હોય તેવું મહેસૂસ થવાથી ફરીથી જલ્દી ઊંઘ પણ આવી જાય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=108290 Score=0.279485 Sentence=નવી દિલ્હી,તા. ૨૩: હવામાનમાં ફેરફાર થતાં આપણા શરીરમાં પણ અનેક પરિવર્તનો આવે છે. ઠંડીની સિઝનમાં ઈમ્યૂન સિસ્ટમ વધારે મજબૂત કરવા માટે અને ફ્લૂ તથાં ઈંફેકશનથી બચવા માટે આપણી રોગપ્રતિકારક શકિત સારી હોવી જરૂરી છે. આ બધી જાણતા હોવા છતાં પણ લોકો પોતાના સ્વાસ્થ્ય સાથે ચેડા કરતા હોય છે. તો આવી જાણીએ ઠંડીની ઋતુમાં જાણે-અજાણે પણ આપણે દ્યણી ભૂલો કરતા હોઈએ છીએ. નિષ્ણાંતો જણાવે છે કે, ઠંડીની સિઝનમાં મોડા સુધી ગરમ પાણીથી ન્હાવા એ સારી બાબત નથી. તેનાથી આપણી બોડી અને મગજ બંને પર ખરાબ અસર થાય છે. હકીકતમાં જોઈએ તો, ગરમ પાણી કેરાટિન નામની સ્કિન સેલ્સને ડેમેઝ કરે છે. જેનાથી ચામડીમાં ખંજવાળ અને રૈશેસની સમસ્યા વધી જાય છે. ઠંડીની સિઝનમાં પોતાને ગરમ રાખવું એ સારી બાબત છે. પણ વધારે પડતા કપડા પહેરવાથી બચવુ જોઈએ. આવુ કરવાથી આપની બોડી ઓવરહિટીંગનો શિકાર બને છે. હકીકતમાં ઠંડી લાગવાથી આપણી ઈમ્યૂન સિસ્ટમ વ્હાઈટ બ્લડ સેલ્સ પ્રોડ્યૂસ કરે છે. જે ઈંફેકશન અને બિમારીઓથી આપણી સુરક્ષા કરે છે. જયારે બોડીને ઓવરહિટ થતાં ઈમ્યૂન પોતાનું કામ કરી શકતુ નથી. ઠંડીની ઋતુમાં આપણો ખોરાક પણ વધી જતો હોય છે. તથા શરીરની ચિંતા કર્યા વગર આપણે મન ફાવે તેટલુ ખાઈ લેતા હોય છે. હકીકતમાં ઠંડીની સરખામણીએ શરીરમાં વધારે પડતી કેલરીનો ખર્ચ થાય છે. જેની ભરપાઈ આપણે હોટ ચોકલેટ અથવા એકસ્ટ્રા કેલેરી વાળા ફૂડથી કરી શકીએ છીએ. ત્યારે આવા સમયે ભૂખ લાગતા આપણે ફકત ફાઈબરવાળી શાકભાજી અથવા ફળનો ઉપયોગ વધારે કરવો જોઈએ. ઠંડીની સિઝનમાં ચા અને કોફીથી શરીરને ગરમ રાખવું એ સારી બાબતે છે. પણ આપ ભૂલી રહ્યા છો કે, વધારે પડતા કૈફીન શરીર માટે નુકસાનકારક છે. દિવસ દરમિયાન આપને ૨ અથવા ૩ કપથી વધારે કોફી પીવી જોઈએ નહીં. ઠંડીમાં લોકોને ઓછી તરસ લાગે છે. પણ તેનો અર્થ એ નથી કે, ઠઁડીમાં શરીરને પાણીને જરૂરિયાત ઓછી થઈ જાય છે. યુરીનેશન, ડાયજેશન અને પરસેવામાં પાણી શરીરમાંથી બહાર જાય છે. ત્યારે આવા સમયે પાણી ન પીવાના કારણે બોડી ડીહાઈડ્રેશન લાગી શકે છે. જેનાથી કિડની અને ડાયજેશનમાં મુશ્કેલીઓ આવી શકે છે. એક સંશોધનમાં જણાવ્યા પ્રમાણે રાતે સુતા પહેલા હાથ અને પગના મોજા પહેરી રાખવા ખૂબ જરૂરી છે. સ્લીપીંગ કવાલિટીને ઈમ્પ્રુવ કરવા માટે આ નુસખો સારો છે. આ મૌસમમાં દિવસ નાનો હોય છે અને રાત લાંબી થઈ જાય છે. ત્યારે આવા સમયે આપણી દિનચર્યા પણ ડિસ્ટર્બ થઈ જાય છે. તથા શરીરમાં મેટાલોનિન હાર્મોનનું પ્રોડ્કશન પણ વધી જાય છે. જેના કારણે દિવસમાં પણ ઝોકા આવે છે. ત્યારે આવા સમયે સ્લીપીંગ ટાઈમમાં સારી એવી ઉંદ્ય આવે તેનું ધ્યાન રાખો. ઠંડીની સિઝનમાં મોટા ભાગના લોકો ઠઁડીની બચવા માટે દ્યરમાંથી બહાર નિકળવાનું બંધ કરી દેતા હોય છે. આવુ કરવુ શરીર માટે ભારે પડે છે. દ્યરમાં ઠુઠવાઈને બેસી જવુ એ આપણી ફિઝીકલી એકટીવિટીને ખરાબ કરે છે. મોટાપો વધે છે. તથાં સૂર્યના કિરણોથી મળતા વિટામીન ડીની પણ ખામી સર્જાય છે. ઠંડીમાં તાપમાન ઓછુ હોવાના કારણે લોકો પથારીમાં પડ્યા રહેતા હોય છે. ફિઝીકલી એકટીવિટી શૂન્ય થઈ જાય છે. જેના કારણે આપણી ઈમ્યૂન સિસ્ટમ સુસ્ત થઈ જાય છે. એટલા માટે પથારીમાં રહેવા કરતા સાઈકલિંગ, વોકિંગ અને વર્કઆઉટ પણ શરૂ કરી દેવુ જોઈએ. આ મૌસમમાં લોકોને મોટા ભાગે ખાંસી, શરદી અને તાવ જેવી સમસ્યા આવતી હોય છે. ત્યારે આવા સમયે ડોકટર્સની તપાસ વગર જાતે જ મેડિકેશન જીવલેણ સાબિત થશે. જેમાં કોઈ પણ ગંભીર બિમારીના લક્ષણો હોય શકે છે. એટલા માટે કોઈ પણ દવા અથવા નુસખો અપનાવતા પહેલા ડોકટર્સની સલાહ લેવી જરૂરી છે.

Query [289]: મોબાઈલના ડિલિટ કરાયેલા ફોટોથી ટીચરની હત્યાનો ભેદ ઉકેલાયો, પતિ-પાડોશીની ધરપકડ
	Neighbor 1: TrainIndex=647926 Score=0.478441 Sentence=દેવભૂમિ દ્વારકા : કલ્યાણપુરમાં થયેલી પ્રૌઢાની હત્યાનો ભેદ ઉકેલાયો, સોનુ અને માકઇલની ધરપકડ
	Neighbor 2: TrainIndex=192233 Score=0.422411 Sentence=લુણાવાડા: મહિલાની હત્યાનો ભેદ ઉકેલાયો, પ્રેમી જ નિકળ્યો કાતિલ
	Neighbor 3: TrainIndex=220815 Score=0.399399 Sentence=રાજકોટઃ બાળકના અપહરણ અને હત્યાનો ભેદ ઉકેલાયો, પાડોસી જ નીકળ્યો આરોપી
	Neighbor 4: TrainIndex=604602 Score=0.394708 Sentence=સુરતઃ પાંડેસરામાં પાંચ વર્ષ પહેલા કરાયેલી હત્યાનો ભેદ ઉકેલાયો, મૃતદેહને દીવાલમાં ચણી દીધો
	Neighbor 5: TrainIndex=165926 Score=0.367293 Sentence=જૂનાગઢઃ 18 કિલો સોનાની લૂંટનો ભેદ ઉકેલાયો, છ શખ્સોની ધરપકડ

Query [290]: પરંતુ હવે દેશમાં જે સંજોગો ચાલી રહ્યા છે તેના કારણે આ ફિલ્મના નિર્માતાઓ ડિસેમ્બર એટલે કે વિજય દિવાસ પ્રસંગે રિલીઝ થશે. જો કે, આ વિશે કોઈ સત્તાવાર નિવેદન આવ્યું નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=398076 Score=0.331026 Sentence=ફિલ્મના ડાયરેક્ટર કે કાસ્ટ તરફથી કોઈ સત્તાવાર નિવેદન સામે આવ્યું નથી
	Neighbor 2: TrainIndex=929249 Score=0.314279 Sentence=આ અંગે BCCI દ્વારા કોઈ સત્તાવાર નિવેદન આવ્યું નથી
	Neighbor 3: TrainIndex=107966 Score=0.312276 Sentence=પરંતુ હવે ફિલ્મના નિર્દેશક અને નિર્માતાઓ વચ્ચે મામલો ગરમ થઇ ચુક્યો છે. ફિલ્મના નિર્માતાઓ નું કહેવું છે કે ફિલ્મ કોઈ પણ રીતે એપ્રિલમાં રિલીઝ થવી જોઈએ કારણકે ફિલ્મ વારંવાર પાછી ઠેલાવવાથી ખુબ જ નુકશાન થઇ રહ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=832527 Score=0.288210 Sentence=એસ.એસ.રાજામૌલી દિગ્દર્શિત આ ફિલ્મનું નિર્માણ ડીવીવી ડાન્યાએ કર્યું છે. ફિલ્મની રિલીઝ ડેટની વાત કરીએ તો તે આ વર્ષે ૧૩ ઓક્ટોબરે થિયેટરોમાં રિલીઝ થશે. કોવિડને કારણે દેશમાં જે સ્થિતિ છે તેને જોતા ચાહકો એવી અટકળ પણ લગાવી રહ્યા છે કે શક્ય છે કે આ ફિલ્મ ઓટીટી પર પણ રિલીઝ થઈ શકે. જોકે આ અંગે હજી સુધી કોઈ સત્તાવાર માહિતી જાહેર કરવામાં આવી નથી.
	Neighbor 5: TrainIndex=163056 Score=0.265470 Sentence=ચીન તરફથી કોઈ સત્તાવાર નિવેદન આવ્યું નથી

Query [291]: રાજયમાં કોરોનાની વૅક્સીનનો પ્રથમ જથ્થો આવ્યો, પ્રથમ ફ્રન્ટ લાઇન વોરિયર્સને અપાશે રસી
	Neighbor 1: TrainIndex=479465 Score=0.383003 Sentence=ફ્રન્ટ લાઇન વિમાન: સુ-24,25,34;
	Neighbor 2: TrainIndex=537727 Score=0.379902 Sentence=રસીકરણ અભિયાનના પ્રારંભમાં કોરોના વોરિયર્સને અગ્રતા અપાશે
	Neighbor 3: TrainIndex=296998 Score=0.374055 Sentence=૪૦ ફ્રન્ટ લાઇન કોરોના વોરિયર્સે રસી મુકાવી
	Neighbor 4: TrainIndex=954497 Score=0.361289 Sentence=તેમના યુગનો અંત આવ્યો, જલદી પુરુષોની ચડતીની પ્રથમ લાઇન રજૂ કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=178597 Score=0.328914 Sentence="કોરોના સેવાયજ્ઞ" અંતર્ગત ફ્રન્ટલાઈન કોરોના વોરિયર્સને જીવન જરૂરી વસ્તુઓ અપાશે

Query [292]: હનુમાન જીએ તેમની રામાયણ સમુદ્રમાં વિસર્જિત કરી દીધી
	Neighbor 1: TrainIndex=288568 Score=0.385853 Sentence=દિલીપકુમાર જીએ મારું જીવન બનાવ્યું: યશપાલ
	Neighbor 2: TrainIndex=577890 Score=0.369172 Sentence=સમુદ્રમાં સંકેતો
	Neighbor 3: TrainIndex=652034 Score=0.352930 Sentence=૯. હનુમાન અવતાર
	Neighbor 4: TrainIndex=557901 Score=0.352930 Sentence=હનુમાન ઘાટ, સીઢિયો
	Neighbor 5: TrainIndex=235748 Score=0.352930 Sentence=હનુમાન ચાલીસાની ગુપ્ત ચોપાઈઓઃ

Query [293]: કમલા હેરિસને 29 વર્ષની વયે 31 વર્ષ મોટા પાવરફુલ પરીણિત પોલીટિશિયન સાથે હતા સંબંધ, બંને પતિ-પત્નિની જેમ રહેતાં ને.....
	Neighbor 1: TrainIndex=793842 Score=0.306811 Sentence=અમદાવાદની કોન્સ્ટેબલ યુવતીને રાજકોટના વિધર્મી પરીણિત કોન્સ્ટેબલ સાથે બંધાયા સંબંધ, લિવ ઈનમાં રહેવા લાગ્યાં ને પછી.........
	Neighbor 2: TrainIndex=27209 Score=0.285259 Sentence=બહેનના હેતની હેલી વરસાવે સંબંધ,
	Neighbor 3: TrainIndex=662500 Score=0.276797 Sentence=અમદાવાદમાં આંખ ઉઘાડનારો કિસ્સો, NRI યુવકે લગ્ન પહેલાં યુવતી સાથે બાંધ્યા શારીરિક સંબંધ, લગ્ન પછી યુવતીએ પતિનો મોબાઈલ જોયો ને.....
	Neighbor 4: TrainIndex=663518 Score=0.269156 Sentence=પ્રધાનમંત્રી મોદીએ ઉપરાષ્ટ્રપતિ કમલા હેરિસને ભારતના પ્રવાસ પર આમંત્રિત પણ કર્યા. મોદીએ હેરિસને કહ્યું કે તમે વિશ્વના કેટલાંય લોકો માટે પ્રેરણાસ્ત્રોત છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=839422 Score=0.268968 Sentence=પાવરફુલ ગુજરાતીઓ

Query [294]: માસિક ચાર્જ *
	Neighbor 1: TrainIndex=2679 Score=0.595300 Sentence=માસિક ચક્ર;
	Neighbor 2: TrainIndex=962575 Score=0.577573 Sentence=એસ્ટ્રોજન અને માસિક અર્ધગૃહ
	Neighbor 3: TrainIndex=870622 Score=0.577573 Sentence=4) પીએમએસ અને માસિક ખેંચાણ
	Neighbor 4: TrainIndex=43505 Score=0.577351 Sentence=* પહોડી છાતી-
	Neighbor 5: TrainIndex=236366 Score=0.577351 Sentence=* કુ. નીલા દેવી, ભાવનગર, 09724097951

Query [295]: દરમિયાન થોડા મહિનાઓ બાદ અંકિતાને ભાન થયું હતું કે, પોતે શિક્ષિત છે, તથા યુવક પાસે આજીવિકાનું કોઈ સાધન ના હોઈ, ઉપરાંત, યુવકના કુટુંબીજનો અશિક્ષિત હોવાના કારણે અવારનવાર અંદરો અંદર ઝઘડા કરે છે, આથી માનસિક થાકી ગયેલ
	Neighbor 1: TrainIndex=170206 Score=0.277418 Sentence=આજીવિકાનું સાધન છોડાશે, એ પણ ભંગાર હાલતમાં
	Neighbor 2: TrainIndex=418910 Score=0.255615 Sentence=અંદરો અંદર ડખ્ખો થતાં યુવક બચી ગયો
	Neighbor 3: TrainIndex=15848 Score=0.198868 Sentence=શિક્ષિત માણસ: ખ્યાલ, માપદંડ, પાસાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=598079 Score=0.198868 Sentence=શિક્ષિત બનો!
	Neighbor 5: TrainIndex=259401 Score=0.197724 Sentence=38,611 શિક્ષિત અને 4364 અર્ધ શિક્ષિત બેરોજગારો

Query [296]: એમિથિસ્ટ અર્થ. શિર્ષકો
	Neighbor 1: TrainIndex=401162 Score=0.595339 Sentence=નોકરીનું શિર્ષકો ખરીદવું
	Neighbor 2: TrainIndex=741788 Score=0.544144 Sentence=સુક્ષ્મ અર્થ.
	Neighbor 3: TrainIndex=670008 Score=0.501973 Sentence=βαπτίζω ક્રિયાપદનો સામાન્ય અર્થ.
	Neighbor 4: TrainIndex=862338 Score=0.496155 Sentence=નોનપ્રોફિટ જોબ શિર્ષકો અને વર્ણનો
	Neighbor 5: TrainIndex=440003 Score=0.485490 Sentence=એમિથિસ્ટ સાથે ચાંદીના આભૂષણો;

Query [297]: કૌશલ જણાવે છે, "જો કે આ કોઈ અધિકારિક પ્રતિનિધિમંડળ ન હતું, પરંતુ ત્યાંથી પરત ફર્યા બાદ યશવંત સિંહાએ નિવેદન જાહેર કર્યુ હતું, કેટલીક સલાહ પણ આપી હતી."
	Neighbor 1: TrainIndex=84692 Score=0.312572 Sentence=ભાજપના નેતા રહેલા યશવંત સિંહાએ ટીએમસી જોઇન કરી છે
	Neighbor 2: TrainIndex=349214 Score=0.274866 Sentence=ભારતના રાષ્ટ્રપતિનું અધિકારિક રહેઠાણ સ્થાન.
	Neighbor 3: TrainIndex=772837 Score=0.274396 Sentence=પ્રતિનિધિમંડળ રિવર્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=901190 Score=0.270436 Sentence=શિદેઈને એ હાઈકુ કંઠસ્થ હતું, તે ગણગણ્યોઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=197485 Score=0.264431 Sentence=આ સરળ હતું, તે ન હતું?

Query [298]: આ અંગે મળતી માહિતી મુજબ ડીસામાં યોગેશ્વર પાર્ક સોસાયટી મોબાઈલ ટાવરનાં જનરેટરમાં શોર્ટસર્કિટના કારણે આગ લાગતાં જ જનરેટર ભડભડ સળગી ઉઠ્યુ હતું. આ ઘટનાથી આજુબાજુનાં વિસ્તારમાં પણ ભયનો માહોલ સર્જાયો હતો. સ્થાનિકોએ આગની ઘટના અંગે જાણ કરતાં તાત્કાલિક ફાયર ફાઇટરની ટીમ ઘટના સ્થળે આવી પહોંચી હતી અને સતત બે કલાક સુધી પાણીનો મારો ચલાવી આગને કાબુમાં લીધી હતી
	Neighbor 1: TrainIndex=386204 Score=0.497638 Sentence=આનંદ જયસ્વાલ, બનાસકાંઠા : ડીસામાં યોગેશ્વર પાર્કમાં આવેલા મોબાઇલ ટાવરનાં જનરેટરમાં અચાનક આગ લાગતા દોડધામ મચી જવા પામી હતી. આ બનાવની જાણ થતાં જ ડીસાની ફાયર ફાઇટરની ટીમ ઘટના સ્થળે પહોંચી પાણીનો મારો ચલાવી આગને કાબુમાં લીધી છે. સદનસીબે આ દુર્ઘટનામાં કોઇ જાનહાની નથી થઇ. આ આગ કઇ રીતે લાગી તેનું કારણ હજી સામે આવ્યું નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=683936 Score=0.332031 Sentence=આગ લાગ્યાની જાણ ગ્રામજનોને થતા આગને બુઝાવવા ગ્રામજનોએ પાણીનો મારો ચલાવ્યો હતો. પરંતુ આગે રૌદ્ર સ્વરૂપ ધારણ કરતા આગ કાબુમાં આવી ન હતી અને આગને કાબુ કરવા મોડાસા નગરપાલિકાના ફાયર ફાઇટરને જાણ કરવામાં આવતા ફાયર ફાઇટરની ટીમ પંચાલ ગામે દોડી આવી આગને કાબુ કરી હતી. પરંતુ આગમાં બે વૃદ્ધા બહેનોનુ આગથી મોત નીપજ્યુ હતુ. ઘટના અંગે ઈસરી પોલીસને જાણ કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=559252 Score=0.303381 Sentence=મોરબીમાં આગની ઘટના સમયે ફાયર ફાઇટરની ટીમ ઘટના સ્થળે પહોચ્યા બાદની તસવીરો
	Neighbor 4: TrainIndex=628321 Score=0.273856 Sentence=જો કે આ ઘટના અંગેની જાણકારી નજીકના ફાયર વિભાગને કરવામાં આવતા તાત્કાલિક અસરથી ફાયર બ્રિગેડની ગાડીઓ ઘટના સ્થળે આવી પહોંચી હતી અને ફાયર વિભાગના જવાનોએ આગ પર કાબૂ મેળવવા માટે સતત પાણીનો મારો ચલાવ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=698509 Score=0.265804 Sentence=ગાડીમાં આગ લાગતાની સાથે જ લોકોના ટોળા ત્યાં ભેગા થઈ ગયા હતા. આ ઘટના બાદ પોલીસને પણ જાણ કરવામાં આવી હતી. જાણ થતાની સાથે જ પોલીસ પણ ઘટના સ્થળે દોડી આવી હતી. આગ બુજાવતા ફાયર કન્ટ્રોલે જણાવ્યું હતું કે, કોલ લગભગ રાત્રે 11.11 મિનિટનો હતો. કારમાં આગ લાગી ગઈ હોવાની જાણ બાદ ફાયરના જવાનો ઘટના સ્થળે દોડી ગયા હતા અને કારની આગ પર પાણીનો મારો કરી આગને કાબૂમાં લઈ લીધી હતી.

Query [299]: ૧૯૯૮માં તેમને કલાપી પુરસ્કાર અર્પણ થયો હતો. ૨૦૦૮માં તેમને "વલી ગુજરાતી પુરસ્કાર" પ્રાપ્ત થયો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=404268 Score=0.474133 Sentence=કલાપી પુરસ્કાર
	Neighbor 2: TrainIndex=441162 Score=0.469776 Sentence=ખલિલ ધનતેજવીએ 4 ધોરણ સુધીનો અભ્યાસ કર્યો છે. ખલીલ ધનતેજવી ગુજરાતી અને ઉર્દૂ ગલઝકાર હતા. ખલીલ ધનતેજવી સાહિત્યની સાથે સાથે પત્રકારત્વ, પ્રિન્ટિંગ પ્રેસ અને ફિલ્મ નિર્માણ સાથે સંકળાયેલા હતા. તેમને 2004માં કલાપી પુરસ્કાર અને 2013માં વલી ગુજરાતી ગઝલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો. 2019માં તેમને નરસિંહ મહેતા પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો. તેમણે રચેલી અદભુત રચનાઓ હંમેશા તેમની યાદ અપાવતી રહેશે
	Neighbor 3: TrainIndex=987320 Score=0.427564 Sentence=ખલીલ ધનતેજવી સાહિત્યની સાથે સાથે પત્રકારત્વ, પ્રિન્ટિંગ પ્રેસ અને ફિલ્મ નિર્માણ સાથે સંકળાયેલા હતા. તેમને 2004માં કલાપી પુરસ્કાર અને 2013માં વલી ગુજરાતી ગઝલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો. આ ઉપરાંત 2019માં તેમને નરસિંહ મહેતા પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો, ખલીલ ધનતેજવીનું મૂળ નામ ખલીલ ઇસ્માઇલ મકરાણી હતુ. તેઓ ‍ગુજરાતી અને ઉર્દૂ ગઝલકાર હતા. તેમનો જન્મ 12મી ડિસેમ્બર 1935માં થયો હતો. તેમણે ફક્ત ધોરણ 4 સુધીનું જ શિક્ષણ મેળવ્યું હતું. પણ સાહિત્ય જગતમાં તેઓ ઉમદા વ્યક્તિ તરીકે જાણીતા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=267642 Score=0.378522 Sentence=ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી તરફથી તેમને ૧૯૮૧માં કે.એમ. મુન્શી સુવર્ણ ચંદ્રક અને ૨૦૦૨માં સાહિત્ય ગૌરવ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો. ૧૯૯૬માં તેમને નંદશંકર સુવર્ણ ચંદ્રક અને દર્શક પુરસ્કાર મળ્યો હતો. તેમની નવલકથા "આગંતુક" માટે ૨૦૦૧માં તેમને સાહિત્ય અકાદમીનો ગુજરાતી ભાષા માટેનો પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=169499 Score=0.362508 Sentence=૧૯૯૯માં તેમને નચિકેતા પુરસ્કાર પણ મળ્યો હતો.

Query [300]: 4. વિમ બાર 300 ગ્રામની નવી કિંમત હવે 22 રૂપિયા છે, જે પહેલા 20 રૂપિયામાં હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=597327 Score=0.375090 Sentence=(૧) ૧૦૦૩ ગ્રામની ચાંદીની પાટ નંગ-૦૧
	Neighbor 2: TrainIndex=936050 Score=0.348818 Sentence=20 રૂપિયામાં ફ્લાવરની જોડી…. 20 રૂપિયામાં ફ્લાવરની જોડી….
	Neighbor 3: TrainIndex=201017 Score=0.292901 Sentence=4. રશેલ ઝો
	Neighbor 4: TrainIndex=106970 Score=0.292901 Sentence=4. બોરદેવી:
	Neighbor 5: TrainIndex=767 Score=0.292901 Sentence=4. જેનિફર વિંગેટ:

Query [301]: અધિકારીઓ કરતા આતંકીઓ સારા-કૃષ્ણ મિઢા
	Neighbor 1: TrainIndex=660705 Score=0.653683 Sentence=ઓપરેશનથી આતંકીઓ ડઘાઇ ગયા
	Neighbor 2: TrainIndex=949818 Score=0.623684 Sentence=મહિલા આતંકીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=192633 Score=0.609292 Sentence=જમ્મુ-કાશ્મીર: આતંકીઓ માટે પ્રેમનું હથિયાર, પ્રેમિકાને મળવા આવતા આતંકીઓ મોતને ભેટ્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=640354 Score=0.583240 Sentence=જમ્મૂના ડોડામાં આતંકીઓ સાથે અથડામણ, એક જવાન શહીદ, 2 આતંકીઓ ઠાર
	Neighbor 5: TrainIndex=394581 Score=0.555726 Sentence=જવાબદારીમાંથી હાથ ઉંચા કરતા અધિકારીઓ

Query [302]: ઉલ્લેખનીય છે કે, આ સ્પર્ધામાં ગુજરાત સહિત મહારાષ્ટ્ર ,દિવ, હરિયાણા, રાજસ્થાન, ઉતરપ્રદેશ, પંજાબ,મધ્યપ્રદેશ,બિહાર,ઉત્તરાખંડ,અને હિમાચલ પ્રદેશના કુલ ૫૦૩ ખેલાડીઓ એ રજીસ્ટ્રેશન કરાવ્યું છે. જેમાંથી ગુજરાતના કુલ ૧૬૧ સ્પર્ધકો ભાગ લેશે. આ સ્પર્ધામાં સિનિયર ભાઇઓના વિભાગમાં ૨૫૭, જુનીયર ભાઇઓના વિભાગમાં ૧૧૩, સિનિયર બહેનોના વિભાગમાં ૬૯ અને જુનીયર બહેનો વિભાગમાં ૬૪, એમ કૂલ ૫૦૩ સ્પર્ધકો સહભાગી થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=971980 Score=0.307136 Sentence=સુરત શહેર ખાતે તા. ૧ર થી ૧પ જુન દરમિયાન પ્રથમ સ્ટેટ રેન્કિંગ ટેબલ ટેનિસ ટુર્નામેન્ટનુ આયોજન કરવામાં આવેલ છે. આ સ્પર્ધાનો આજે મંગળવારથી પ્રારંભ થયો છે, જેમાં વિક્રમી સંખ્યામાં ૮૩ર ખેલાડીઓની એન્ટ્રી આવી છે અને કુલ ૪પ૦ ખેલાડીઓ ભાગ લેશે. ભાવનગરના આશરે ૬૦ સહિત અમદાવાદ, સુરત, વડોદરા, રાજકોટ, કચ્છ સહિતના જિલ્લાના ખેલાડીઓ મેન્સ, વુમન્સ, યુથ બોયસ, યુથ ગર્લ્સ, જુનીયર બોયસ, જુનીયર ગર્લ્સ, સબ જુનીયર બોયસ, સબ જુનીયર ગર્લ્સ, કેડેટ બોયસ અને કેડેટ ગર્લ્સ વગેરે વિભાગમાં ભાગ લેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=505560 Score=0.306781 Sentence=માધ્યમિક વિભાગમાં ૧૯૧૨ તથા ઉ.મા. વિભાગમાં ૩૧૯૨ જગ્યા ખાલી
	Neighbor 3: TrainIndex=920448 Score=0.287775 Sentence=સોલીડ વેસ્ટ વિભાગમાં ભ્રષ્ટાચારનું સામ્રાજ્ય
	Neighbor 4: TrainIndex=697640 Score=0.287623 Sentence=એદરાણા ગામ એદરાણા, રૂગનાથપુરા અને ભગવાનપુરા એમ ત્રણ વિભાગમાં વહેચાયેલું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=815214 Score=0.284040 Sentence=જુનીયર કલાર્ક/ હિસાબી કલાર્ક

Query [303]: આ મારા માટે વ્યક્તિગત અને રાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય, બન્ને સ્તર પર મહત્ત્વનું છે. મોદીએ તેમના સંબોધનમાં કહ્યું કે, આધુનિક વિશ્વમાં આપણા રસ્તા અલગ હોઈ શકે છે, પરંતુ આપણે લોકશાહી મૂલ્યો અને આર્થિક વિકાસ પર વિશ્વાસ કરીએ છીએ. આ મુલાકાતે બન્ને દેશોની મિત્રતાને વધુ મજબૂત બનાવી છે, સંબંધોમાં નવા અધ્યાય જોડ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=888632 Score=0.301945 Sentence=ગર્ભાશય અને કબર બન્ને
	Neighbor 2: TrainIndex=785806 Score=0.289237 Sentence="અમને બન્ને આપો."
	Neighbor 3: TrainIndex=589238 Score=0.271430 Sentence=બન્ને આંદોલનના પ્રણેતા છે
	Neighbor 4: TrainIndex=252450 Score=0.256228 Sentence=પ્રાચીએ જણાવ્યું હતું કે, રોહિતને છેલ્લા આઠ વર્ષથી ઓળખે છે. વચ્ચે બન્ને વચ્ચે થોડી તકરાર થઈ હતી જેને લઈને બન્ને અલગ થઈ ગયા હતાં પરંતુ કોરોનાએ બનાવેલા અંતરના કારણે બન્ને ફરીથી એક થઈ ગયા છે. પ્રાચીએ કહ્યું હતું કે, આ વિશ્વાસ કરવો મુશ્કેલ છે કે અમે બન્ને આટલા લાંબા સમય સુધી એક-બીજાથી વાત ન કરી શક્યા. આ વખતે બન્ને એક થયા તેના બીજા જ દિવસે રોહિતે લગ્નનો પ્રસ્તાવ મુક્યો હતો અને બન્ને પરિવારોએ મળીને આ શુભ કાર્યને સંપન્ન કર્યું.
	Neighbor 5: TrainIndex=228804 Score=0.243619 Sentence=યોગીના ‘નેતૃત્વ’ સામે સંઘ-ભાજપ બન્ને વામણા

Query [304]: અમેરિકાના ડલાસમાં બીએપીએસ શ્રી સ્વામીનારાયણ મંદિર દ્વારા દિવાળી ઉત્સવ ઉજવાયો : અન્નકૂટ ,દીપ પ્રાગટ્ય ,રંગોળી ,તથા ફટાકડાની આતશબાજી સાથે કરાયેલી રંગેચંગે ઉજવણી નવા વર્ષનો નવો પ્રારંભ
	Neighbor 1: TrainIndex=977487 Score=0.331735 Sentence=અમેરિકામાં BAPS શ્રી સ્‍વામિનારાયણ મંદિર, રોબિન્‍સવિલ્લે ન્‍યજર્સી મુકામે દિવાળી ઉત્‍સવ ઉજવાયોઃ સતત પ દિવસ સુધી કરાયેલી ઉજવણી અંતર્ગત દીવડાઓ પ્રગટાવી, રંગોળી પૂરી, રોશનીના ઝગમગાટ સાથે ફટાકડાની આતશબાજી તથા અન્નકુટ દર્શનનો લહાવો લઇ ભકતો ધન્‍ય બન્‍યા
	Neighbor 2: TrainIndex=437467 Score=0.307909 Sentence=ઓનલાઈ પણ ઉત્સવ ઉજવાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=864479 Score=0.294538 Sentence=201 અવનવી સામગ્રી-વાનગીઓ સાથે એટલાન્ટાની ગોકુલધામ હવેલીમાં ભવ્ય અન્નકૂટ મહોત્સવ ઉજવાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=65318 Score=0.278262 Sentence=ઠેબચડા આશાપુરાધામે કાલે પ્રાગટ્ય ઉત્સવ
	Neighbor 5: TrainIndex=834423 Score=0.272891 Sentence=સ્વામીનારાયણ મંદિર ૧૨.૫૫

Query [305]: જેમાં રાજકોટ લોહાણા મહારાજન પ્રમુખ કાશ્મીરાબેન નથવાણી, પર્યાવરણ સમિતિના અધ્યક્ષ કિરીટભાઈ ભીમાણી, શ્રી લોહાણા મહાપરિષદના ટ્રસ્ટી વિણાબેન પાંઘી, નીતિનભાઈ રાયચુરા, મહાપરિષદ સૌરાષ્ટ્ર વિભાગીય હોદ્દેદારો સુરેશભાઈ ચંદારાણા, મિતલભાઈ ખેતાણી, હસુભાઈ ભગદેવ, શિલ્પાબેન પુજારા, યોગેશભાઈ પુજારા, રીટાબેન જોબનપુત્રા કોટક, અશોકભાઈ હીંડોચા, પર્યાવરણ સમિતિના રાષ્ટ્રીય મંત્રી ભાવિનભાઈ જોબનપુત્રા પર્યાવરણ સમિતિના સૌરાષ્ટ્ર ઉપાધ્યક્ષ શૈલેષભાઈ ઠક્કર સાથે રાજકોટ લોહાણા મહારાજનના સર્વ હોદ્દેદારો, હાજરી આપશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=422604 Score=0.402593 Sentence=રાજકોટ, તા. ૨૦ : સમગ્ર વિશ્વમાં સ્થાપિત લોહાણા મહાજન ટ્રસ્ટો સહિત અન્ય બધી જ રઘુવંશી સંસ્થાઓ દ્વારા પ્રવિણભાઈ કોટકનું રાજીનામુ અસ્વીકાર્ય હોવાનું શ્રી લોહાણા મહાપિરષદના વીણાબેન પાંધી, નીતિનભાઈ રાયચુરા, કાશ્મીરાબેન નથવાણી, સુરેશભાઈ ચંદારાણા, હસુભાઈ ભગદે, શિલ્પાબેન પૂજારા, ભરતભાઈ રેલીયા, શૈલેષભાઈ ગણાત્રા, યોગેશભાઈ પૂજારા એક યાદીમાં જણાવાયું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=152905 Score=0.360636 Sentence=તાજેતરમાં સોમનાથ ટ્રસ્ટ દ્વારા 11,00,000 વૃક્ષારોપણના સંકલ્પનો કાર્યક્રમ ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટી સેક્રેટરી પી.કે.લ્હેરી ના અધ્યક્ષ સ્થાને મળેલ હતો જેમાં કમિટીની રચના થયેલ હોય જેમાં લોહાણા સમાજની માતૃસંસ્થા લોહાણા મહાપરિષદની પર્યાવરણ સમિતિના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ કિરીટભાઇ ભીમાણીની નિયુક્તિ કરવામાં કરવામાં આવતા સમગ્ર લોહાણા સમાજ તથા લોહાણા મહાપરિષદનું ગૌરવ વધારતા કિરીટભાઇ ભીમાણીને વેરાવળ લોહાણા સમાજના આગેવાનો દ્વારા આવકારેલ હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=370078 Score=0.346198 Sentence=રાજકોટ લોહાણા મહાજન ચુંટણીઃ સમુદ્રમંથન
	Neighbor 4: TrainIndex=455200 Score=0.344849 Sentence=રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષની ઉપસ્થિતીમાં ચર્ચા-વિચારણાઓ કરી સ્થળ નિરીક્ષણ કરવામાં આવેલ હતું.તાજેતરમાં સોમનાથ ટ્રસ્ટ દ્વારા 11,00,000 વૃક્ષારોપણના સંકલ્પનો કાર્યક્રમ ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટી સેક્રેટરી પી.કે.લ્હેરી ના અધ્યક્ષ સ્થાને મળેલ હતો જેમાં કમિટીની રચના થયેલ હોય જેમાં લોહાણા સમાજની માતૃસંસ્થા લોહાણા મહાપરિષદની પર્યાવરણ સમિતિના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ કિરીટભાઇ ભીમાણીની નિયુક્તિ કરવામાં કરવામાં આવતા સમગ્ર લોહાણા સમાજ તથા લોહાણા મહાપરિષદનું ગૌરવ વધારતા કિરીટભાઇ ભીમાણીને વેરાવળ લોહાણા સમાજના આગેવાનોએ આવકારેલી હતી. આ તકે લોહાણા સમાજના આગેવાનો સાથે બેઠક મળેલ જેમાં
	Neighbor 5: TrainIndex=505872 Score=0.287656 Sentence=ઉપલેટા લોહાણા મહાજનના પ્રમુખ તરીકે કૃષ્ણકાંત ચોટાઈની વરણી

Query [306]: -સાત દિવસ અગાઉ
	Neighbor 1: TrainIndex=541005 Score=0.610856 Sentence=-સાત અજાયબીઓની સાથે તમે હવે અફિલ ટાવર પણ જોઈ શકો છો.
	Neighbor 2: TrainIndex=576810 Score=0.328700 Sentence=અડવાણાના સરપંચ ભીખુભાઈ કારાવદરાએ એવું જણાવ્યું હતું કે ગામની કુલ વસ્તી ૮૫૦૦ છે. જેમાંથી૪૫ થી વધુ વય ના લોકો ની સંખ્યા ૨૦૦૦ છે જેમાં૪૦૦ લોકો ને રસી લેવાની બાકી છે.ગામ માં પાંચ -સાત ઘર એવા છે જેને સમજાવવા છતાં રસી લેવા માંગતા નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=106189 Score=0.316892 Sentence=મેળાના 15 દિવસ અગાઉ અને 7 દિવસ પછી કુલ 21 દિવસ
	Neighbor 4: TrainIndex=48567 Score=0.302417 Sentence=કેન્ટુકી બ્લુગ્રાસ: 14-30 દિવસ
	Neighbor 5: TrainIndex=644925 Score=0.302417 Sentence=ભાદરવી પૂનમાં મેળાનો 5મો દિવસ

Query [307]: પીઆઈસીબી - પાવરશેર્સ ઇન્ટરનેશનલ કોર્પોરેટ બોન્ડ પોર્ટફોલિયો
	Neighbor 1: TrainIndex=436732 Score=0.775027 Sentence=પીઆઈસીબી - આંતરરાષ્ટ્રીય કોર્પોરેટ બોન્ડ પોર્ટફોલિયો
	Neighbor 2: TrainIndex=141184 Score=0.622649 Sentence=આઇટીએલટી - પાવરશેર્સ ડીબી 3x ઇટાલિયન ટ્રેઝરી બોન્ડ ફ્યુચર્સ ઇટીએન
	Neighbor 3: TrainIndex=157821 Score=0.567763 Sentence=એલબીડીડી - પાવરશેર્સ ડીબી 3x લાંબા 25+ વર્ષ ટ્રેઝરી બોન્ડ ETN
	Neighbor 4: TrainIndex=815238 Score=0.473235 Sentence=સીઇએમબી - ઇશરેજ ઇમર્જિંગ માર્કેટ્સ કોર્પોરેટ બોન્ડ ઇટીએફ
	Neighbor 5: TrainIndex=341208 Score=0.467420 Sentence=ડીજીઝેડ - પાવરશેર્સ ડીબી ગોલ્ડ શોર્ટ ઇટીએન

Query [308]: વૈશ્વિક મહામારી જાહેર થયેલા કોરોના કોવીડ-૧૯ના બીજા તબકકાની લહેર શરૂ થઇ છે. જેમાં કોરોનાને માત આપવા સરકાર પણ કટિબધ્ધ બની છે. સૌના સાથ થી કોરોનાને માત આપીએ એ જીવનમાં ઉતારવા વિવિધ ક્ષેત્રના કોરોના વોરિયર્સ મેદાને ઉતર્યા છે. કોવીડ રસીકરણના બીજા તબકકાની માહિતી પ્રજા સુધી પહોંચે અને લોકોનો તેમાં અસરકારક બને એ માટે ભુજ મધ્યે જોકરના માધ્યમથી અસરકારક પ્રચાર પ્રસાર કરાવવાનો વિચાર ડો.અમીન અરોરાએ આપ્યો અને એને અપીલમાં મુકી આજથી જ જોકર રેકડી ફરતી કરી છે એમ મુખ્ય જિલ્લા આરોગ્ય અધિકારી ડો.જનકભાઇ માઢક જણાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=206721 Score=0.257043 Sentence=આ શબ્દો છે કોરોનાને માત આપનારાં સાઇકૉલૉજિસ્ટ ઝંખના શાહના.
	Neighbor 2: TrainIndex=191060 Score=0.246742 Sentence=૯ ડિસેમ્બરે પ્રથમ તબકકાની ચૂંટણીમાં સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છ સહિત ૧૯ જિલ્લાની ૮૯ બેઠકો માટે મતદાન: બીજા તબકકાની ચૂંટણી માટે ૨૦મીએ જાહેરનામું પ્રસિદ્ધ થશે
	Neighbor 3: TrainIndex=942796 Score=0.224747 Sentence=સીવીલ સર્વીસીઝ પ્રિલિમ ૨૦૨૦ની પ્રથમ તબકકાની તૈયારીઓ કરાવવામાં આવશે
	Neighbor 4: TrainIndex=62301 Score=0.224328 Sentence=ભરૃચમાં કોરોનાને માત આપનાર ગાયનેકની પ્લાઝમા ડોનેટ માટે પહેલ
	Neighbor 5: TrainIndex=295268 Score=0.222820 Sentence=દિવાળી વેકેશન પૂર્ણ થતા શાળા-કોલેજો આજથી ફરી ધમધમી ઉઠી છે. સૌરાષ્ટ્ર યુનિ.ની બીજા તબકકાની પરિક્ષાનો પણ પ્રારંભ થયો છે. ત્યારે ૭૨ હજારથી વધુ વિદ્યાર્થીઓ પરિક્ષા આપનાર છે. સૌરાષ્ટ્ર યુનિ. દ્વારા પરિક્ષા દરમિયાન કોપી કેસના બનાવો ના બને તેમાટે ૨૨૫ જેટલા ઓબ્ઝવર્રો મૂકયા છે. આજે શાંતિપૂર્ણ માહોલમાં બીજા તબકકાની પરીક્ષાનો પ્રારંભ થયો હતો.

Query [309]: 23 ત્રીજનું શ્રાદ્વ
	Neighbor 1: TrainIndex=72789 Score=0.572414 Sentence=06 સર્વ પિતૃનું શ્રાદ્વ
	Neighbor 2: TrainIndex=492254 Score=0.537041 Sentence=04 તેરસનું શ્રાદ્વ
	Neighbor 3: TrainIndex=899476 Score=0.482113 Sentence=ત્રીજનું વ્રત – બિલ્વ વ્રત-ગુરુ, વડીલોનું પુજન કરવુ, વંદન કરવા (અળદનું દાન કરવુ)
	Neighbor 4: TrainIndex=120103 Score=0.395278 Sentence=– અખંડ સૌભાગ્યની કામના માટે ગુજરાતમાં સ્ત્રીઓ ભાદરવા મહિનાની શુક્લપક્ષની ત્રીજે કેવડા ત્રીજનું વ્રત કરે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=968180 Score=0.344297 Sentence=23 તામ્રધ્વજ સાહુ

Query [310]: અંદાજે દોઢ દાયકા બાદ મુન્દ્રાનું જેરામસર તળાવમાં નવા નીરના વધામણા માટે ધારાસભ્ય વીરેન્દ્રસિંહ જાડેજા તથા સરપંચ ધર્મેન્દ્ર જેસર સહિત ભાજપના અનેક પદાધિકારીઓ હાજર હતા. પરંપરા પ્રમાણે જળ પૂજા બાદ ધારાસભ્યે તળાવમાં શ્રીફળ પધરાવ્યું હતું. જેને કાઢી લાવવા માટે યુવાનોમાં સ્પર્ધા થતી હોય છે. તે મુજબ ચાર યુવાનોએ તળાવમાં ઝંપલાવ્યું હતું, જેમાં 23 વર્ષીય કારા ઝાકીરહુસેનની છલાંગ તેની આખરી છલાંગ બની રહી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=113573 Score=0.813603 Sentence=અંદાજે દોઢ દાયકા બાદ મુન્દ્રાનું જેરામસર તળાવ છલકાયું હતું. કચ્છી પરંપરા પ્રમાણે જળાશય છલકાય એટલે તેનો ઉત્સવ મનાવવામાં આવતો હોય છે. કોરોના મહામારી વચ્ચે મુન્દ્રાવાસીઓ તળાવને વધાવવા આવી પહોંચ્યા હતા. સવારે નવા નીરના વધામણા માટે ધારાસભ્ય વીરેન્દ્રસિંહ જાડેજા તથા સરપંચ ધર્મેન્દ્ર જેસર સહિત ભાજપના અનેક પદાધિકારીઓ હાજર હતા. પરંપરા પ્રમાણે જળ પૂજા બાદ ધારાસભ્યે તળાવમાં શ્રીફળ પધરાવ્યું હતું. જેને કાઢી લાવવા માટે યુવાનોમાં સ્પર્ધા થતી હોય છે. તે મુજબ ચાર યુવાનોએ તળાવમાં ઝંપલાવ્યું હતું, જેમાં ૨૩ વર્ષીય કારા ઝાકીરહુસેનની છલાંગ તેની આખરી છલાંગ બની રહી હતી. જામનગરનો કુશળ તરવૈયો કારા ઝાકીરહુસેન શ્રીફળ સુધી તો પહોંચી ગયો હતો, પણ જોતજોતામાં પાણી તેને ગરક કરવા લાગ્યું હતું અને હજારો લોકોની નજર સામે તે પાણીમાં ડૂબવા લાવ્યો હતો. હાજર રહેલા નગરજનો આ દૃશ્ય જોઈ અવાચક થઈ ગયા હતા. તરવૈયાઓએે તેને બચાવવા ડૂબકી મારી હતી, પણ પાણી તેને ગળી ગયું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=399859 Score=0.346788 Sentence=વડોદરા: લાંબા સમયથી બિમારીથી ત્રસ્ત પોલીસ પુત્રએ ઉંડેરા તળાવમાં ઝંપલાવીને આત્મહત્યા કરી હતી. જે લાશ ફાયરબ્રિગેડે આજે પોલીસ કોન્સ્ટેબલી હાજરીમાં બહાર કાઢતા પરિવારજનોએ હૈયાફાટ રૂદન આક્રંદ કર્યું હતું. કારેલીબાગના એએસઆઈ લક્ષ્મીનાથ પવારના 23 વર્ષીય પુત્ર નિરજે ગઈકાલે ઉંડેરા તળાવમાં ઝંપલાવ્યું હતું. હું ઉંડેરા તળાવમાં જાઉં છું. તેવી સુસાઈડ નોટ લખીને સાયકલ પર નિરજ નીકળી ગયો હતો અને ઉંડેરા તળાવમાં છલાંગ લગાવી હતી. કંટ્રોલની વર્ધી આધારે તુરંત પોલીસ તથા ફાયર બ્રિગેડના લાશ્કરો તળાવ પાસે ધસી આવ્યા હતા અને રાતભર કામગીરી હાથ ધરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=42008 Score=0.312754 Sentence=મહેસાણાઃ પત્નીના વિરહમાં બે સંતાનો સાથે પિતાએ લગાવી તળાવમાં મોતની છલાંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=273216 Score=0.298930 Sentence=કચ્છમાં ભાજપના નેતાઓની ગુનાહિત બેદરકારીના પાપે એક નવયુવાનનો ભોગ લેવાઈ ગયો હોવાની ઘટનાએ રાજકારણને હચમચાવી નાખ્યું છે. ગઇકાલે ભારે વરસાદથી કચ્છના મુન્દ્રામાં આવેલું જેરામસર તળાવ છલકાઈ ગયું હતું. અને તળાવમાં નવા નિરના વધામણાં કરવા માટે કાર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો હતો. આ કાર્યક્રમમાં પૂજા વિધિ બાદ તળાવમાં નારિયેળ ફેંકવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=312448 Score=0.296601 Sentence=મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક.ગાંધીધામ: ભુજના હમીરસર તળાવમાં સોમવારે સવારે એક સ્ત્રી અને પુરુષે લોકોની હાજરીમાં ઝંપલાવ્યું હતું. લોકો કઈ સમજે તે પહેલા જ આ યુગલે તળાવમાં ડૂબી ગયા હતા. જેને કારણે થોડી વારમાં જ તળાવમાં લાશ તરતી જોવા મળતા લોકોએ પોલીસને જાણ કરી હતી. જેને પગલે ભુજની એ ડિવિઝનની પોલીસ હમીરસર તળાવે પહોંચી ગઈ હતી.

Query [311]: સંરક્ષણ ઉત્પાદનમાં આત્મનિર્ભરતા માટે મેક ઇન ઇન્ડિયાનો અભિગમ લાગુ કરાશે
	Neighbor 1: TrainIndex=903937 Score=0.388031 Sentence=મેક ઇન ઇન્ડિયા, સ્કિલ ઇન્ડિયા વચ્ચે તાલમેલ સ્થપાશે
	Neighbor 2: TrainIndex=97687 Score=0.365871 Sentence=મોદી કહ્યું મેક ઇન ઇન્ડિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=507680 Score=0.363496 Sentence=મેક ઇન ઇન્ડિયા હેઠળ હાથ ધરાયો પ્રોજક્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=106558 Score=0.357885 Sentence=ધીઝ કિડ્ઝ વિલ મેક અસ પ્રાઉડ
	Neighbor 5: TrainIndex=728292 Score=0.350478 Sentence=એરિયાના ગ્રાન્ડે અને મેક મિલર

Query [312]:  ધનસ્થાન પ્રબળ બન્યું છે
	Neighbor 1: TrainIndex=465254 Score=0.534472 Sentence= પારિવારીક સંબંધોથી લાભ
	Neighbor 2: TrainIndex=237511 Score=0.526164 Sentence=આજે ધનસ્થાન બળવાન છે
	Neighbor 3: TrainIndex=954116 Score=0.469098 Sentence= માતા સાથે સુમેળ વધે
	Neighbor 4: TrainIndex=49153 Score=0.466059 Sentence= પ્રિયજન રિસાઈ જાય તેવું બને
	Neighbor 5: TrainIndex=272771 Score=0.453665 Sentence= શ્રી ગોકુલનાથજીના બેઠકજી – 13

Query [313]: સ્પીડ બ્રેકર મુકવા માંગ
	Neighbor 1: TrainIndex=739498 Score=0.624916 Sentence=સરીતા ફાટકથી નાંદોદી ભાગોળ સુધી સ્પીડ બ્રેકર બનાવવા માગ
	Neighbor 2: TrainIndex=984809 Score=0.622938 Sentence=એ ભયંકર-રાક્ષસી સ્પીડ બ્રેકરોની ઉંચાઇ દુર કરોઃ ર૦૦ મીટરમાં પાંચ-પાંચ સ્પીડ બ્રેકર !!
	Neighbor 3: TrainIndex=538098 Score=0.596191 Sentence=મોડાસા-કપડવંજ હાઈવે ઉપર આવતા તમામ ગામોના બાળકોની સુરક્ષા માટે જયાં હાઈવે ઉપર શાળાઓ આવેલી છે. ત્યાં સ્પીડ બ્રેકર મુકવા માટેની માંગણી કરવામાં આવેલી છે. જેમાં બોરોલ ગ્રામ પંચાયતના વિસ્તારના પ્રજાજનોએ મોડાસા-નડીયાદ હાઈવેની કચેરીને ૨૦૦૭ થી સ્પીડ બ્રેકર મુકવા માટે માંગણી કરી હતી. છેલ્લે ૩-૧-૨૦૧૮ ના રોજ ૨૫ દિવસમાં સ્પીડ બ્રેકર મુકાવામાં નહી આવે તો તા.૩૧-૧-૨૦૧૮ ના રસ્તા રોકો આંદોલન કરવામાં આવશે તેવું બાયડ પોલીસ સ્ટેશન, મામલતદાર કચેરી, માર્ગ મકાન વિભાગની કચેરી, નડીયાદ ખાતે જણાવ્યું છે. આજ દિન સુધી આ કાર્યવાહી ન થતાં બોરોલ ખાતે ૧૦૦૦ થી ૧૫૦૦ પ્રજાજનો એકઠા થઈ રસ્તા રોકોનું કાર્યક્રમ હાથ ધરેલ આ ની જાણ તંત્ર સફાળુ જાગ્યું હતું.તાત્કાલીક મોડાસા-નડીયાદ હાઈવેના જવાબદારી અધિકારીઓ, પોલીસ સ્ટાફ હરકતમા આવેલ હતો ઘટના સ્થળે આવી સ્પીડ બ્રેકર બનાવવાની તાત્કાલીક ધોરણે ખાત્રી આપતાં આ આંદોલન સમેટાયું હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=867796 Score=0.575817 Sentence=સ્પીડ બ્રેકર તોડવાની ના પાડતા આધેડ ઉપર ત્રિકમથી હુમલો
	Neighbor 5: TrainIndex=887948 Score=0.563777 Sentence=સ્પીડ બ્રેકર મુકવા જરૂરી છે પરંતુઙ્ગ એટલા મોટા અને ઊંચા બનાવવામાં આવ્યા છે કે નાના વાહનો ને પારાવાર મુશ્કેલીઓ વેઠવી પડે છે તેમજ ગીર વિસ્તારના નેસડા ઓમાંથી માલધારીઓને દૂધ લઈ જતી વખતે આ સ્પીડ બ્રેકર કરો ના કારણે દુધનો કેટલી વખત નુકસાન થયું છે આ સ્પીડ બ્રેકર કરોને જરૂરિયાત મુજબ રાખી અને બાકીના સ્પીડે કરો હટાવવા જોઈએ તેમજ જે મોટા સ્પીડબ્રેકર બનાવવામાં આવેલા છે તેઓને બંને સાઈડમાં નાના વાહનો માટે ચાલવાનું જરૂરી બન્યો છે.

Query [314]: રાજ્યમાં ખાસ કરીને ૮૦ના દાયકામાં ઉપરાછાપરી ચોમાસુ નિષ્ફળ જતા દુષ્કાળ પડતો હતો. પીવાનું કે સિંચાઇનું પાણી ઉપલબ્ધ ન રહેતા દુષ્કાળ જાહેર કરવાની તત્કાલીન સરકારને વારંવાર ફરજ પડી હતી. અંદાજે કેટલો પાક થઇ શકે છે તે માટેની આનાવારીની પ્રક્રિયા કરીને મહેસૂલ વિભાગ દુષ્કાળ જાહેર કરતો હતો તેના આધારે રાહત-સહાય અને અછતના કામો નક્કી કરવામાં આવતા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=956974 Score=0.451233 Sentence=તેમજ દોડાદોડી કરતાં દૂધનો દુષ્કાળ
	Neighbor 2: TrainIndex=99784 Score=0.424510 Sentence=ભયંકર દુષ્કાળ
	Neighbor 3: TrainIndex=277055 Score=0.378479 Sentence=દેશમાં દુષ્કાળ પડ્યો ત્યારની સ્થિતિ
	Neighbor 4: TrainIndex=699553 Score=0.352116 Sentence=દુષ્કાળ અને પાક વીમાના મુદ્દે તોગડિયા મેદાનેઃ જોરદાર ખેડૂત આંદોલનની તૈયારી
	Neighbor 5: TrainIndex=828839 Score=0.351168 Sentence=પાણીદાર રૂપાણી સરકારના રાજમાં દુષ્કાળ બન્યો ભૂતકાળ

Query [315]: સારા સમાચારઃ હવે 12 વર્ષથી નાની ઉંમરના બાળકોને પણ લાગશે રસી, આ કંપનીએ શરૂ કર્યું ટ્રાયલ
	Neighbor 1: TrainIndex=524579 Score=0.435522 Sentence=12 વર્ષથી નાની ઉંમરના બાળકોને વેક્સિન ક્યારે અપાશે?
	Neighbor 2: TrainIndex=359153 Score=0.403581 Sentence=રાહતના સમાચારઃ ઝાયડસ હોસ્પિટલે ફરીથી શરૂ કર્યું રેમડેસિવિર ઈન્જેક્શનનું વેચાણ
	Neighbor 3: TrainIndex=792492 Score=0.340063 Sentence=સારા સમાચારઃ રાજ્યમાં રવિવારથી ભારે વરસાદની આગાહી
	Neighbor 4: TrainIndex=782018 Score=0.332386 Sentence=બેંકોમાં રૂપિયા જમા કરનારાઓ માટે સારા સમાચારઃ બેંકોમાં ડિપોઝીટ્સ કરતા લોન વધી
	Neighbor 5: TrainIndex=882065 Score=0.329450 Sentence=એક વર્ષથી ટ્રાયલ પર છે પાવા શેલ

Query [316]: રાજીનામા પછી ગઈ મોડી રાત સુધી તેમના નિવાસસ્થાને બેઠકોનો ધમધમાટ થયો હતો. સૂત્રો દ્વારા મળતી માહિતી અનુસાર, ગઈકાલે પ્રદેશ ભાજપ મહામંત્રી ભરતસિંહ પરમાર તેમને મળવા પહોંચ્યા હતા. તેમજ તેમની સાથે બંધબારણે બેઠક કરી હતી. આ બેઠકમાં જિલ્લા પ્રભારી સતીષ પટેલ પણ જોડાયા હતા. બેઠક બાદ ભરતસિંહે કહ્યું હતું કે, ‘મનસુખભાઇ સાથે જૂનો સંબંધ છે. ભાજપમાં અમે સાથે કામ કર્યું છે. એમની પ્રકૃતિને ઓળખું છું. નખશિખ પ્રામાણિક કામ કરે છે. કાર્યકર્તા માટે ઉદાહરણ રૂપ કામગીરી કરી છે. તેમની સાથે ચર્ચા થઈ છે. મારી તો શુભેચ્છા મુલાકાત હતી. પાર્ટી કે સરકાર માટે કોઈ ફરિયાદ નથી. નાના મોટા પ્રશ્નો હશે તેની ચર્ચા કરી છે, જે ઉકેલાશે. પાર્ટી અમારા બંને માટે પ્રાયોરિટી છે.’
	Neighbor 1: TrainIndex=792424 Score=0.269768 Sentence=ગાંધીનગર– આગામી લોકસભા ચૂંટણી માટે ગુજરાત પ્રદેશ ભાજપ દ્વારા શ્રીગણેશ કરતાં આજે પ્રદેશ ટીમ તથા પ્રભારી ટીમની બેઠક યોજવામાં આવી હતી. આ ઉપરાંત ગાંધીનગર સીએમના નિવાસસ્થાને ભાજપ કોર ગ્રુપ લોકસભા ચૂંટણી સમિતિની બેઠક મળી હતી. હવેથી કમલમ પર બેઠકોનો ધમધમાટ ચાલુ થશે. સાંસદ અનિલ જૈનની અધ્યક્ષતામાં બેઠક તથા બાદમાં પ્રદેશની ટીમ તથા પ્રભારી ટીમ સાથે બેઠક યોજાઇ હતી. આ બેઠકમાં નગરપાલિકા, તાલુકા પંચાયત અને જિલ્લા પંચાયતની ચૂંટણીને લઇને ચર્ચા કરવામાં આવી હતી. આ સાથે જ ભાજપ આગામી લોકસભાની ચૂંટણીને લઇને સંગઢનલક્ષી તૈયારીઓમાં લાગી ગયો છે. નોંધપાત્ર છે કે વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ભાજપનો જનાધાર ઘટ્યો છે ત્યારે પીએમ મોદીના ગૃહરાજ્ય હોવાને લઇને પણ વધુ આક્રમક રણનીતિ તૈયાર કરવામાં આવી શકે છે. પ્રભારી ભૂપેન્દ્ર યાદવે સાંજે કમલમમાં બેઠક કરી હતી તો સીએમ વિજય રૂપાણીના નિવાસસ્થાને કોર કમિટીની બેઠક યોજવામાં આવી. આ બેઠકમાં સીએમ, ડેપ્યુટી સીએમ, પ્રભારી તેમજ પ્રદેશ પ્રમુખ ઉપસ્થિત રહી આયોજન સંદર્ભે મહત્ત્વના નિર્ણયો લેશે. લોકસભાની ચૂંટણીને લઈને પ્રથમ બેઠક થઇ છે તેમાં લોકસભા સમિતિની રચના પણ કરવામાં આવી છે. સમિતિમાં 8થી 10 પદાધિકારીઓનો સમાવેશ કરાયો છે.જેમાં નાયબ મુખ્યમંત્રી નીતિન પટેલ, કેન્દ્રીય મંત્રી પરષોત્તમ રૂપાલા અને મનસુખ માંડવિયા, ગુજરાત સરકારના મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા, કૌશિક પટેલ અને ગણપત વસાવા બીજેપીના પ્રદેશ મહામંત્રી ભરતસિંહ પરમાર, ઉપપ્રમુખ ભાર્ગવ ભટ્ટ અને આઈ.કે. જાડેજા, પૂર્વપ્રધાન શંકર ચૌધરી અને પૂર્વ ધારાસભ્ય હીરાભાઈ સોલંકીનો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=281650 Score=0.261481 Sentence=જોકે તાજેતરમાં જ અલ્પેશ ઠાકોરે તેના જન્મદિવસે રાધનપુરમાં ઠાકોર સેનાનું શક્તિપ્રદર્શન આયોજિત કર્યું હતું અને ત્યાર બાદ આજે અચાનક સી.આર. પાટીલના નિવાસસ્થાને નવા વર્ષની શુભકામના આપવા આવી પહોંચ્યા હતા. આ સમયે તેમની સાથે કોંગ્રેસના પૂર્વ ધારાસભ્ય ભરતસિંહ ઝાલાએ પણ સી. આર.પાટીલના નિવાસસ્થાને બેઠક કરી હતી ઉલ્લેખનીય છે કે ભાજપ સાથે જોડાયેલા અને લાંબા સમય પછી એટલે કે ચૂંટણી ટાણે ફ્રન્ટ લાઈનમાં આવેલા અલ્પેશ ઠાકોર અને ધવલસિંહ ઝાલાની આ મુલાકાત રાજકીય રીતે સૂચક માનવામાં આવી રહી છે. એટલું જ નહીં આ વેળાએ બંને પૂર્વ ધારાસભ્યોએ પ્રદેશ અધ્યક્ષ સાથે બંધબારણે એક કલાકથી વધુ ગુફતેગુ પણ કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=276602 Score=0.243497 Sentence=ગઈકાલે 21 મુખ્યમંત્રીઓ સાથે બેઠક કરી હતી, આજે 15 સાથે ચર્ચા કરી
	Neighbor 4: TrainIndex=520026 Score=0.238020 Sentence=પાર્ટી અધ્યક્ષ સાથે ચર્ચા કરીશું-નરેન્દ્રસિંહ તોમર
	Neighbor 5: TrainIndex=916269 Score=0.233877 Sentence=માયાવતીની આ જાહેરાત બાદ સમાજવાદી પાર્ટી અધ્યક્ષ અખિલેશ યાદવ મારતા મોઢે માયાવતીને મળવા પહોંચ્યા છે. અખિલેશ યાદવ માયાવતીને મળવા લખનૌ ખાતેના તેમના નિવાસસ્થાને પહોંચ્યા છે. બંને વચ્ચે લગભગ એક કલાક સુધી ચર્ચા ચાલી હતી. જો કે આ ચર્ચા કયા મુદ્દે થઈ તે હજી સુધી સ્પષ્ટ થઈ શક્યું નથી.

Query [317]: યુવાને પાછળ જોતાં જે સ્થળ પર બાઇક ઉભી બતી તે સ્થળે દીપડો પડયો હતો. ગભરાઇ ગયેલો યુવાન કમલેશે પછી ફરી પાછુ જોયા વગર જ પુરઝડપે બાઇક દોડાવી સીધો તેના અંબાલી ખાતે ઘરે સહી સલામત પહોંચી ગયો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=312935 Score=0.306930 Sentence=બાઇક કમ્પેરિઝનઃ ડ્રીમ યુગા-મહિન્દ્રા સેન્ચ્યુરો અને પેશન એક્સપ્રો
	Neighbor 2: TrainIndex=703549 Score=0.295713 Sentence=શાપર-વેરાવળમાં ચોરાઉ બાઇક સાથે હિરેન આહિર પકડાયોઃ જૂનાગઢમાંથી ચોર્યું 'તું
	Neighbor 3: TrainIndex=713903 Score=0.290655 Sentence=મિનિટભરમાં તો બાઇક રેડી
	Neighbor 4: TrainIndex=480597 Score=0.280691 Sentence=અંબાલી (તા.શિનોર)
	Neighbor 5: TrainIndex=924355 Score=0.273947 Sentence=બાઇક - સાયકલ, બાઇક;

Query [318]: આ સંદર્ભે મળતી માહિતી અનુસાર કલોલ નગર પાલિકાના પૂર્વ પ્રમુખ મહેન્દ્ર બાવરીયાએ અવધિપૂણે થવા છતાં બોલાવેલ બોર્ડ તથા વહીવટીતંત્ર ધ્વારા આચરવામાં આવેલ ગેરરીતિઓને મુદ્દે તેઓ વિરૂધ્ધ કાયેવાહી કરવા કલોલ શહેર કોંગ્રેસ પૂર્વ પ્રમુખ પીનાકીન બ્રહ્મભટ્ટે જીલ્લા કલેકટરને મ્યુનિસિપલ એક્ટની કલમ – રપ૮ અન્વયે વિવાદ અરજી આપી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=154636 Score=0.345263 Sentence=ા કલોલ તા.૦૭ ા
	Neighbor 2: TrainIndex=316457 Score=0.263782 Sentence=દિલુભા જાડેજા, કલોલ
	Neighbor 3: TrainIndex=405761 Score=0.250131 Sentence=કલોલ શહેર પોલીસ સ્ટેશનના વિભાજન કરીને કલોલ પૂર્વ અને પશ્ચિમ એમ બે પોલીસ સ્ટેશન બનાવવામાં આવશે. જ્યારે કલોલ તાલુકા પોલીસ સ્ટેશનની હદનુ વિભાજન કરીને નારદીપુર પોલીસ સ્ટેશનને પણ સમાવવામાં આવશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=938294 Score=0.249485 Sentence=પરમશક્તિની પરમ ઓળખ – ગોરધનભાઈ કલોલ
	Neighbor 5: TrainIndex=444394 Score=0.246487 Sentence=ગાંધીનગર જિલ્લા પંચાયતના કલોલમાં આવતી 6 સીટ સાથે કલોલ તાલુકા પંચાયતની 26 સીટ સાથે કલોલ નગરપાલિકાના 11 વોર્ડની 44 બેઠકોનું પરિણામ જાહેર થશે. જિલ્લા અને તાલુકાનું કલોલની સરકારી ટેક્નિકલ સંસ્થામાં જ્યારે કલોલ નગરપાલિકા માટે સેન્ટ ઝેવિયર્સ સ્કૂલમાં મત ગણતરી થશે. પરિણામને કારણે કલોલ પોલીસનો ચુસ્ત બંદોબસ્ત ગોઠવાયો છે. કોરોના ગાઈડલાઈન પ્રમાણે વોર્ડ પ્રમાણે અલગ અલગ સમયે ગણતરી થશે. કલોલ તાલુકા પંચાયત ગત ટર્મમાં કોંગ્રેસનું શાશન હતુ. તો કલોલ નગરપાલિકામાં છેલ્લા 20 વર્ષથી બીજેપી સત્તામાં છે.

Query [319]: વોલમાર્ટમાં ફૂડ પ્રોડક્ટ્સને કેવી રીતે વેચવું તે જાણો
	Neighbor 1: TrainIndex=814912 Score=0.553296 Sentence=કેવી રીતે વેચવું તે શીખવું
	Neighbor 2: TrainIndex=468102 Score=0.426602 Sentence=04 શીખવું કેવી રીતે વેચવું
	Neighbor 3: TrainIndex=454782 Score=0.372706 Sentence=જાણો કેવી રીતે ડ્રાઇવ થ્રુ વેક્સિનેશન થશે?
	Neighbor 4: TrainIndex=928229 Score=0.372706 Sentence=કેવી રીતે જાણો
	Neighbor 5: TrainIndex=801204 Score=0.352086 Sentence=વોલમાર્ટમાં ધરખમ ફેરફાર:બિન્ની બંસલને હટાવી ફ્લિપકાર્ટના નવા સીઈઓની કરી શકે છે નિયુક્તિ

Query [320]: શરાબ બજારમાં આવેલ અલીફ જ્વેલર્સના અલ્તાફ જુસબ ખત્રીએ નોંધાવેલી ફરિયાદ અનુસાર તેમની પાસે આવતા ઓર્ડર મુજબ તે લાંબા સમયથી દાગીના બનાવવાનંુ કામ મનીરૃદ્દીન અબ્બાસ શેખ(રહે. હિના પાર્ક-૩, સુરલભીટ્ટ રોડ, ભુજ, મૂળ નારકેલસારા, તા. ખંડવા, જિ. હુગલી, વેસ્ટ બંગાલ)ને આપતા હતા. તે પાંચ- છ વર્ષથી આશાપુરા રિંગ રોડ પર આશાપુરા કોમ્પ્લેક્સમાં દાગીના બનાવી આપવાનંુ કામ કરતો હતો અને અનેક વેપારીનો વિશ્વાસુ બન્યો હતો. ફરિયાદીએ દાગીના બનાવવા માટે ગત તા. ૧૬મીના ૬૫ ગ્રામ અને ૨૦મીના ૮૫ ગ્રામ એક કુલ રૃ. ૬.૯ લાખનું સોનું આપ્યું હતંુ. તો અન્ય વેપારી ભરત મુળજી સોનીએ ૬૦ ગ્રામ, કિં. રૃ. ૨.૪૦ લાખ, મુસ્તફા અકબરઅલી શેખે ૧૮ ગ્રામ, કિં. રૃ. ૭૨ હજાર અને સુલતાન અનીશ મોડેલે ૪૪ ગ્રામ, કિં. રૃ. ૧.૭૬ લાખ સહિત કુલ ૨૭૨.૦૬ ગ્રામ, કિં. રૃ. ૧૦.૯૭ લાખનંુ સોનું આપ્યાનું બહાર આવ્યું હતું અને તે સોનંુ લઈને આરોપી કારીગર તા.૨૦મી બાદ ઘર અને દુકાનને તાળું મારી ફોન સ્વીચ ઓફ કરી ફરાર થઈ ગયો હતો. તો કારીગર ફરિયાદમાં બતાવ્યા કરતા વધુ કિંમતનો માલ લઈ ગયો હોવાનું પણ વેપારી આલમમાં ચર્ચાઓ થઈ રહી છે. આરોપી વિરુદ્ધ આઈપીસી કલમ ૪૦૬, ૪૨૦ તળે ગુનો નોંધી વધુ તપાસ પીએસઆઈ કે.એમ. અગ્રાવતે શરૃ કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=204353 Score=0.294117 Sentence=વીરપુર : સૌરાષ્ટ્રની સુપ્રસિધ્ધ સંત ભૂમિ વીરપુર (જલારામ)ના વિવિધ વિકાસ કાર્યો માટે રાજયના અન્ન, નાગરીક પુરવઠા મંત્રી જયેશભાઇ રાદડીયાએ રાજય સરકાર સમક્ષ રજુઆત કરી હતી. જેના પરીણામે પ્રવાસન વિભાગ દ્વારા અલગ – અલગ કાર્યો માટે રૃ. ૪.૫૦ કરોડ મંજૂર કરવામાં આવ્યા છે. જે અંતર્ગત જલારામ મંદીર નજીક પાર્કિગ એરીયા માટે રૃ. ૨૬.૦૩ લાખ મહાદેવજીના મંદીર સામે પેવર કામ માટે રૃ. ૬૧.૨૦ લાખ, સેલ્ટર તથા ઇલેકટ્રીક સર્વિસ માટે રૃ. ૪.૦૦ લાખ એપ્રોચ રોડ માટે રૃ. ૧.૧૨ લાખ દિલીપપરા રોડ માટે રૃ. ૪૦ લાખ, જલારામ બાપા સમાધી સ્થળ પાસેના નાળા માટે રૃ. ૪ લાખ, વીરપુર ગામના પ્રવેશ દ્વાર માટે રૃ. ૧૫ લાખ્ હાઇમાસ્ક લાઇટીંગ ટાવર માટે રૃ. ૫ લાખ, સ્ટ્રીટ લાઇટ માટે રૃ. ૫ લાખ તેમજ ગાયત્રી માતાના મંદીર પાસે પેવર બ્લોક માટે રૃ. ૧૩.૬૧ લાખ, ત્રીનેત્રેશ્વર મહદેવ મંદીર પાસે પેવર કામ માટે રૃ. ૬,૧૮ લાખ, ચેકડેમ માટે રૃ. ૪૦ લાખ જુના ચેકડેમના રીપેરીંગ માટે રૃ. ૨૬ લાખ ફાળવવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=595761 Score=0.283767 Sentence=ક્રૂડઃ એમસીએક્સ ઓક્ટોબર વાયદો રૃ. ૫,૪૬૭ પર બંધ આવ્યો હતો. સપ્તાહ દરમિયાન રૃ. ૧૮૬નો સુધારો દર્શાવ્યો હતો. કોમોડિટીએ રૃ. ૫,૪૮૬ની ટોચ અને રૃ. ૫,૧૩૪નું તળિયું દર્શાવ્યું હતું. સતત ત્રણ સપ્તાહથી ક્રૂડ તેજી તરફી જોવા મળ્યું છે. હવે ક્રૂડમાં રૃ. ૫,૫૩૦ પર એક અવરોધ છે. જો ક્રૂડ આ અવરોધને પાર કરવામાં સફળ રહેશે તો રૃ. ૫,૬૮૦ સુધીનો સુધારો જોવા મળી શકે છે. લોંગ ટ્રેડર્સે રૃ. ૫,૫૩૦નું સ્તર પાર થાય તેની રાહ જોવી જોઈએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=258032 Score=0.279761 Sentence=બેંગલોર રૃ. ૧૦૫.૯૫ રૃ. ૯૬.૩૪
	Neighbor 4: TrainIndex=133480 Score=0.277861 Sentence=૨૦૧૩ રૃ. ૧,૦૩,૪૫,૫૮,૧૯૯ રૃ. ૨,૦૫,૧૦૦
	Neighbor 5: TrainIndex=391785 Score=0.277653 Sentence=સામગ્રીઃકેરી ૧ કિલો, ગુંદા ૩ કિલો, એસિટીક એસિડ ર૦ મીલી, મીઠું ૪૦૦ ગ્રામ, તેલ ૧ કિલો, રાઈ કુરિયા ૧૦૦ ગ્રામ, મેથી કુરિયા ર૦૦ ગ્રામ, લાલ મરચું ૧પ૦ ગ્રામ, હળદર ર૦ ગ્રામ, હીંગ ર૦ ગ્રામ, વરીયાળી પ૦ ગ્રામ, ધાણા પ૦ ગ્રામ, મરી ૧૦ ગ્રામ.

Query [321]: કોરોના કહેર, વાવાઝોડુ અને હવે ભુકંપ: રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રભરમાં ભુકંપના આંચકાની અસર
	Neighbor 1: TrainIndex=389147 Score=0.391775 Sentence=રાજકોટ સહિત સૌરાષ્ટ્રભરમાં બે દિવસથી વાતાવરણમાંં પલ્ટો આવ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=665883 Score=0.337286 Sentence=સૌરાષ્ટ્રભરમાં મહારાણા પ્રતાપની ૪૭૮મી જન્મજયંતીની ઉત્સાહભેર ઉજવણી કરવામાં આવી હતી. જેના ભાગ‚પે રાજકોટ
	Neighbor 3: TrainIndex=12510 Score=0.323395 Sentence=બેન્કિંગ, ઓઈલ, ગેસ, ઓટોમેટીવ અને ટેલીકોમ સેકટરમાં વેંચવાલીનું વાવાઝોડુ ફરી વળ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=66718 Score=0.322458 Sentence=સતત ભુકંપના આંચકા અનુભવાઇ રહ્યા છે
	Neighbor 5: TrainIndex=526848 Score=0.320655 Sentence=26મેના રોજ ત્રાટકશે યાસ વાવાઝોડુ

Query [322]: જો તાજા પોર્રીજ ખાવું મુશ્કેલ છે, તો તે થોડો સોયા સોસ ઉમેરવાની છૂટ છે, પરંતુ 4 કલાકથી વધારે ચમચી નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=431028 Score=0.413351 Sentence=કેચઅપ, સોયા સોસ અને રાઈના એક ચમચી.
	Neighbor 2: TrainIndex=323175 Score=0.377618 Sentence=સોયા સોસ - 1 એલ;
	Neighbor 3: TrainIndex=961931 Score=0.377618 Sentence=સોયા સોસ - 1 ચમચી;
	Neighbor 4: TrainIndex=939828 Score=0.377402 Sentence=સોયા સોસ - 5 આર્ટ. એલ.
	Neighbor 5: TrainIndex=166250 Score=0.349871 Sentence=જાતે સોયા સોસ કેવી રીતે બનાવવો?

Query [323]: હિના ખાને શેર કર્યો વિડીયો
	Neighbor 1: TrainIndex=274036 Score=0.611235 Sentence=મહામારી વચ્ચે હિના ખાને થિયેટરમાં જોઈ ફિલ્મ, ફેન્સ સાથે શેર કર્યો અનુભવ
	Neighbor 2: TrainIndex=613282 Score=0.537356 Sentence=માલદીવ્સ પહોંચ્યા પછી હિના ખાને ત્યાંથી ખૂબસૂરત તસવીરો પોસ્ટ કરવાનું શરૂ કરી દીધું છે. હિના ખાનની સાથે તેનો બોયફ્રેન્ડ રોકી જયસ્વાલ અને પેરેન્ટ્સ પણ છે. હિના ખાને એરપોર્ટ પર બોયફ્રેન્ડ સાથે લીધેલી સેલ્ફી તેમજ પોતાના મમ્મી-પપ્પા સાથે ફ્લાઈટમાં લીધેલી સેલ્ફી પણ શેર કરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=670322 Score=0.523594 Sentence=હિના ખાને હાલમાં એક વીડિયો શેર કર્યો છે જેને દર્શકો ખુબજ પસંદ કરી રહ્યા છે. હિના આ વીડિયોમાં દુલ્હનની જેમ સજી ધજીને શરમાતી નજરે ચડી છે. ખુબસૂરતી મન મોહી લેશે તેવો હિનાનો અંદાજ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=856157 Score=0.505724 Sentence=હિના ખાને ફરી એક વખત તેની સેક્સી તસવીર શેર કરી છે. જે વાયરલ થઇ રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=900592 Score=0.498824 Sentence=હિના અને મુસ્કીનનું ઘર

Query [324]: સુરત: મોડી રાતે વાતાવરણ બન્યું તંગ અસામાજીક તત્વોએ બસને કરી આગચંપી
	Neighbor 1: TrainIndex=837173 Score=0.365159 Sentence=અમદાવાદની એલ.ડી.આર્ટસ કોલેજમાં અસામાજીક તત્વોએ આતંક મચાવ્યો હતો. લુખ્ખા તત્વોએ કોલેજમાં જઇને વિદ્યાર્થીઓ અને અધ્યાપકોને માર માર્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=120485 Score=0.355636 Sentence=દિલ્હીમાં વાતાવરણ તંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=583295 Score=0.333026 Sentence=ઘરમાં વાતાવરણ તંગ થઈ શકે છે
	Neighbor 4: TrainIndex=294917 Score=0.316465 Sentence=ખંભાતની પ્રા.શાળામાં અસામાજિક તત્વોએ જમાવેલ કબજાનો પ્રશ્નની સભામાં ચર્ચા
	Neighbor 5: TrainIndex=173732 Score=0.302664 Sentence=આ ઘટનાને કારણે સંપૂર્ણ સાંગલીમાં વાતાવરણ તંગ

Query [325]: અમેરિકન કંપનીની જાહેરાતઃ કોરોનાની દવાના માનવીય પરિક્ષણની શરૂઆત…
	Neighbor 1: TrainIndex=274395 Score=0.389850 Sentence=સીઝન ૧૧ની ધમાકેદાર શરૂઆત…
	Neighbor 2: TrainIndex=71842 Score=0.322801 Sentence=પાકિસ્તાનના પંજાબની તમામ યુનિવર્સિટીઓમાં જાહેરાતઃ નહીંતર ડીગ્રી નહીં મળે
	Neighbor 3: TrainIndex=198636 Score=0.308083 Sentence=વેક્સિનના મિશ્ર ડોઝને પરિક્ષણની મળી મંજૂરી
	Neighbor 4: TrainIndex=473981 Score=0.303791 Sentence=માનવીય ભૂલ.
	Neighbor 5: TrainIndex=324320 Score=0.299409 Sentence=શ્રીદેવીની દીકરી જાહન્વીએ કરી જાહેરાતઃ

Query [326]: બેબીકેક્સ વાફેલ મેકર સમીક્ષા વાંચો
	Neighbor 1: TrainIndex=800406 Score=0.506728 Sentence=-શ્વેતલ ભટ્ટ, ડોક્યુમેન્ટરી મેકર
	Neighbor 2: TrainIndex=643808 Score=0.497956 Sentence=નુડલ્સ અને પાસ્તા મેકર
	Neighbor 3: TrainIndex=359515 Score=0.412344 Sentence=તૈયાર કેક બનાવવામાં વાફેલ કેક
	Neighbor 4: TrainIndex=210176 Score=0.392107 Sentence=07 કોફી મેકર
	Neighbor 5: TrainIndex=125373 Score=0.382223 Sentence=બ્રેડ મેકર એલજી: સમીક્ષાઓ

Query [327]: મેં વકીલ આવી કવાંટ કોર્ટમાં ફરિયાદ દાખલ કરવા કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.મારો કોઇ વાંક- ગુનો ન હતો. હું કોઇ ક્રીમીનલ વ્યકિત નથી. છતાં મારી પર પોલીસે અત્યાચાર ગુજાર્યો છે. તેની સામે ન્યાયની અદાલતના દ્વાર ખટખટાવ્યા છે. જે એમએફસી કોર્ટમાં ધા નાંખી છે. પોલીસ વિરૃદ્ધ કાર્યવાહી કરનાર છું. વિઠ્ઠલભાઇ ડુ. ભીલ, પોલીસ દમનનો ભોગ બનનાર
	Neighbor 1: TrainIndex=105137 Score=0.245551 Sentence=પોલીસ બૂટલેગરની સામે કાર્યવાહી કરશે?
	Neighbor 2: TrainIndex=833116 Score=0.244000 Sentence=પોલીસે ગુનો નોેંધી, જરૂરી કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=485316 Score=0.241757 Sentence=પોલીસે ગુનો નોંધીને વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરી
	Neighbor 4: TrainIndex=118382 Score=0.241346 Sentence=રિયાના વકીલ સતીશ માનશિંદેએ કોર્ટમાં કહ્યું:
	Neighbor 5: TrainIndex=355226 Score=0.241119 Sentence=આ અંગે ભોગ બનનાર પરીણિતાએ છેડતી કરનાર હિલરાજ પટેલ વિરૃધ્ધ સેવાલીયા પોલીસ મથકે ફરિયાદ નોંધાવી છે. પોલીસે હિલરાજની અટકાયત કરી કાયદેસરની કાર્યવાહી હાથધરી છે.

Query [328]: આ પ્રસંગે પદ્મશ્રી શાહબુદ્દીન રાઠોડે શહિદ પરિવારોનું સન્માનએ સમગ્ર દેશનું સન્માન છે તેમ જણાવી આ પંચામૃત કાર્યક્રમને બિરદાવ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=418336 Score=0.303681 Sentence=શાહબુદ્દીન રાઠોડને પદ્મશ્રી એવોર્ડ એટલે ગૌરવની ઘડી : મનીષ ભટ્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=140094 Score=0.288848 Sentence=*ચોટીલા ગૌરક્ષક રાજુભાઇ ખાચરને શહિદ દિને વિરાજલી*
	Neighbor 3: TrainIndex=278449 Score=0.288848 Sentence=વડિયામાં શહિદ જવાનોને શ્રદ્ઘાંજલી
	Neighbor 4: TrainIndex=913009 Score=0.282385 Sentence=પુરુષોત્તમ ઉપાધ્યાયને પદ્મશ્રી (આર્ટ મ્યુઝિક)
	Neighbor 5: TrainIndex=718104 Score=0.273535 Sentence=તાલાલા(ગીર)ના શહિદ જવાનની રાષ્ટ્રીય સન્માન સાથે દફનવિધિ કરાઇ

Query [329]: આ ગામના દરેક જ્ઞાતીના લોકો સાથે મળીને ગામની સ્વચ્છતા-વૃક્ષારોપણ અને જળસંચયના કામમાં ઉમેળકાભેર જોડાયા છે. ગામમા દાતાઓના સહયોગથી રૂપિયા ૫૦ લાખના ખર્ચે તળાવ ઉંડુ ઉતારવાનો આરંભ અગ્રણી સમાજ સેવક સવજીભાઈ ધોળકિયાના હસ્તે થયો હતો. તળાવ ઊંડુ ઉતરતા વિપુલ માત્રામાં જળસંગ્રહ થશે. આ જળસંગ્રહથી સણોસરા ગામમાં પાણીની સમસ્યા પણ સર્જાશે નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=781047 Score=0.299459 Sentence=રામપર ગામે તળાવ ઉંડુ ઉતારાશે
	Neighbor 2: TrainIndex=154270 Score=0.282101 Sentence=જામનગરનું લાખેણું લાખોટા તળાવ ભરાયું: અદ્દભૂત નઝારોઃ
	Neighbor 3: TrainIndex=382431 Score=0.282101 Sentence=હેમ્બર્ગમાં તળાવ એલસ્ટર
	Neighbor 4: TrainIndex=738211 Score=0.282101 Sentence=-કરણજી તળાવ
	Neighbor 5: TrainIndex=255620 Score=0.282101 Sentence=‘સોનાના વરખ’થી મઢાયેલું તળાવ

Query [330]: આ મિશ્રણ નો લોટ તૈયાર કરી લો. પછી અડધા કલાક પછી લોટ મા તેલ ભેળવી અને સારી રીતે મસળી ને ચીકણો કરી લો.
	Neighbor 1: TrainIndex=658168 Score=0.496834 Sentence=કુલચા બનાવવાની રીત - એક બાઉલ માં મેંદો લઈ વચ્ચે ખાડો કરી સોડા, મીઠું, દહીં, કલોંજી, તેલ નાંખી મિક્સ કરી લો. હવે ફરીથી ખાડો કરી હૂંફાળા પાણીથી લોટ બાંધી સોફ્ટ લોટ બાંધી લો. હાથમાં તેલ લઈ લોટ પર લગાડીને ગરમ જગ્યા ઢાંકીને 3-4 કલાક માટે રેસ્ટ આપો. 4 કલાક પછી લોટ ફૂલીને જાળી પડશે. લોટમાંથી લુઆ બનાવી તેને વણી નાનસ્ટિક તવા પર બન્ને બાજૂ શેકી લો. ઉતારી બટર લગાવી ને છોલે ચણા સાથે સર્વ કરો.
	Neighbor 2: TrainIndex=941444 Score=0.494114 Sentence=- પછી તે મિક્સથી સખ્ત લોટ બાંધી લો.
	Neighbor 3: TrainIndex=79814 Score=0.470653 Sentence=૨. હવે આ મિશ્રણ ને મેંદા માં મસળી મસળી ને મિક્સ કરી લો.
	Neighbor 4: TrainIndex=262455 Score=0.461927 Sentence=લોટ માં રેડો અને કણક ભેળવી
	Neighbor 5: TrainIndex=537684 Score=0.460367 Sentence=૩. હવે કુલચાનો લોટ એક વાર બરાબર મસળીને લુઆ કરી લો. હવે લોટ લઈ હાથ વડે ફેલાવી વચ્ચે સ્ટફીંગ મૂકી બધી બાજુથી બંધ કરી લો.

Query [331]: ઇટાલીએ કોવિડ-૧૯ હરાવ્યાનો દાવો કર્યો છે જેમાં ફૈલિઆ ઇન્ટ્રાવાસયુલર કાગૂલેશન (થ્રોમ્બોસિસ) સિવાય બીજુ કશુ જ નથી. આના મુકાલબા માટે એન્ટી બાયોટીક ટેબલેટ, એન્ટી ઇન્ફલેમેટરી અને એન્ટીકોઆગુ લેટસ જેવાથી તેનો ઇલાજ થઇ શકે છે. આજે જેને વિશ્વ લાઇલાજ બતાવી રહ્યું છે તે કોવિડ-૧૯ના મૃત શરીર ઉપર અટોપ્સી (પોસ્ટમોર્ટમ) કરીને કેટલા રોચક તારણોમાં જણાવેલ છે કે આના દાર્દીઓને વેન્ટીલેટર તથા આઇ.સી.યુ.ની જરૂર પડતી નથી તેમ ઇટાલીનાં તબીબોએ જણાવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=980762 Score=0.245909 Sentence=એન્ટી હેમરસિસ હેમરસ
	Neighbor 2: TrainIndex=355977 Score=0.229964 Sentence=એન્ટી બેક્ટેરિયલ, એન્ટી ફંગલ અને એન્ટી ઓક્સિડન્ટ
	Neighbor 3: TrainIndex=652466 Score=0.224459 Sentence=ઉપર જણાવેલ પદ્ધતિઓનું મિશ્રણ.
	Neighbor 4: TrainIndex=202985 Score=0.220455 Sentence=આના નિર્માણકર્તા મિકોયાન-ગુરેવિચ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=963966 Score=0.210717 Sentence=એન્ટી એજિંગમાં મદદ કરે છે

Query [332]: ધ શૌકીન્સ ફિલ્મમાં અન્નુ કપૂર, પિયૂષ મિશ્રા તથા અનુપમ ખેર પણ છે. અહીં અમે આપને બતાવવા જઈ રહ્યા છે ધ શૌકીન્સના સેટ પરથી લીઝા હૅડનના એક્સક્લુઝિવ પિક્ચર્સ. લીઝા ધ શૌકીન્સ માટે નવો રેસી (સુરમ્ય) ધર્યો છે. તેઓ પૂલમાં સ્મૉકિંગ અને ડાન્સિંગ કરતા દેખાઈ રહ્યા છે. આ તસવીરોમાં લીઝા હૅડન સુપર હૉટ જણાય છે અને આપણી અંદર ફિલ્મમાં તેમના રોલ અંગેની જિજ્ઞાસા વધારે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=333680 Score=0.405951 Sentence=ધ શૌકીન્સના પહેલા પોસ્ટરમાં અક્ષય કુમાર દેખાઈ રહ્યા છે કે જેમણે પોતાના હાથે પીયૂષ મિશ્રા, લીઝા હૅડન, અનુપમ ખેર અને અન્નુ કપૂરની તસવીરો ધરાવતું પોસ્ટર પકડી રાખ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=147080 Score=0.401788 Sentence=લીઝા શાહ (ડાયેટીશ્યન)
	Neighbor 3: TrainIndex=95669 Score=0.381635 Sentence=સૌજન્ય : લીઝા શાહ (ડાયેટીશ્યન)
	Neighbor 4: TrainIndex=657772 Score=0.365996 Sentence=લીઝા રેની ક્યુટ જુડવા દીકરીઓનો પારંપારિક અવતાર, લાલ સાડીમાં PHOTOS વાયરલ
	Neighbor 5: TrainIndex=913770 Score=0.352724 Sentence=લીઝા રેએ જૅસન દેહની સાથે ગત 20મી ઑક્ટોબરે કૅલીફોર્નિયામાં નાપા વૅલી ખાતે લગ્ન કર્યાં.

Query [333]: ઇન્સ્યુલેશન સામગ્રી સાથે બહાર દિવાલો માત્ર ગરમી નુકશાન સામે, પણ ભેજ નકારાત્મક અસરો માંથી ઘર રક્ષણ આપે છે. કમ્ફર્ટ ભેજ અને ઘનીકરણ કિસ્સામાં દીવાલ તેના ઝડપી સૂકવણી ફાળો ગરમ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=627443 Score=0.332528 Sentence=આમ, ઇન્સ્યુલેશન સામગ્રી, ભેજ પસાર માટે દિવાલો મદદથી જોખમ સમજવું કારણ કે તેઓ ગરમી રક્ષણ ગુણધર્મો નુકશાન અને ધીમે ધીમે નાશ થાય સંવેદનશીલ હોય છે માટે જરૂરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=68502 Score=0.310704 Sentence=એક બાજુ ભેજ
	Neighbor 3: TrainIndex=34671 Score=0.302764 Sentence=ને ઊતરતો જાય છે ભીંતોનો ભેજ મારામાં
	Neighbor 4: TrainIndex=715863 Score=0.301200 Sentence=ઇન્સ્યુલેશન જગ્યા - કેટલાક સામગ્રી થર્મલ અવાહક તરીકે ઉપયોગ થાય છે, જ્યારે ઉપરના વિકલ્પો કોઇ તેના મુખ્ય કાર્ય સામનો કરવા માટે. વધુમાં, બાહ્ય ઇન્સ્યુલેશન ગરમી ટકાવી રાખવા અને ભેજ સપાટી રક્ષણ આપે છે. બહારના ખાનગી ઘરમાં દિવાલો અલગ કરવું કેવી રીતે જાણવા માટે, પગલું સૂચનો અને નિષ્ણાતોની વ્યવહારુ સલાહ દ્વારા પગલું જણાવો.
	Neighbor 5: TrainIndex=354564 Score=0.295144 Sentence=ભેજ શોષી લેશે

Query [334]: ફેટી મીઠું ચડાવેલું સૅલ્મોન - 260 ગ્રામ;
	Neighbor 1: TrainIndex=988984 Score=0.676948 Sentence=મીઠું ચડાવેલું કાકડી - 210 ગ્રામ;
	Neighbor 2: TrainIndex=85710 Score=0.613856 Sentence=સૅલ્મોન પટલમાં પીવામાં - 175 ગ્રામ;
	Neighbor 3: TrainIndex=333338 Score=0.608467 Sentence=સ્વિસ ચીઝ - 260 ગ્રામ;
	Neighbor 4: TrainIndex=748257 Score=0.574155 Sentence=અથાણું અથવા મીઠું ચડાવેલું મશરૂમ્સ - 150-200 ગ્રામ;
	Neighbor 5: TrainIndex=908182 Score=0.554175 Sentence=મલાઈ જેવું ચટણી માં મીઠું ચડાવેલું સૅલ્મોન સાથે પાસ્તા

Query [335]: દવાઓનો છંટકાવ કરતા પહેલાં કપાસના છોડ ઉપરથી વિકૃત થઇ ગયેલી ફૂલ/ભમરી તોડી લઇ ઇયળ સહિત નાશ કરવો. ગુલાબી ઇયળના ઉપદ્રવ શરૂ થયેથી બીવેરીયા બેસીયાનાનો હેક્ટરદીઠ ૨૫ કિલો પ્રમાણે છંટકાવ કરવો. તેમજ સતત નિયંત્રિત પિયતથી આ જીવાતનો ઉપદ્રવ વધતો અટકાવી શકાય છે. ક્ષમ્યમાત્રાને અનુસરી ક્વિનાલફોસ ૨૫ ઇસી ૨૦ મિ.લિ. અથવા ક્લોરપાયરીફોસ ૨૦ ઇસી ૨૦ મિ.લિ. અથવા પ્રોફેનોફોસ ૫૦ ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા સાયપરમેથ્રીન ૧૦ ઇસી ૧૦મિ.લિ. અથવા સાયપરમેથ્રીન ૨૫ ઇસી ૦૪ મિ.લિ. અથવા આલ્ફાસાયપરમેથ્રીન ૧૦ ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા સ્પીનોસાડ ૪૫ એસસી ૦૩ મિ.લિ અથવા એમામેક્ટીન બેનઝોએટ ૫ એસજી ૩ ગ્રામ અથવા ડેલ્ટા મેથ્રીન ૧ ટકા + ટ્રાયઝોફોસ ૩૫ ટકા ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા ક્લોરપાયરીફોસ ૧૬ ટકા + આલ્ફાસાયપરમેથ્રીન ૧ ટકા ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા ફેનપ્રોપેથ્રીન ૩૦ ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા થાયોડીકાર્બ ૭૫ ડબલ્યુ.પી. ૧૦ ગ્રામ કીટનાશક દવા ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી વારાફરતી છંટકાવ કરવો. આ અંગે વધુ જાણકારી ગ્રામસેવક, વિસ્તરણ અધિકારી, કે.વી.કે, તાલુકા અમલીકરણ અધિકારી, જિલ્લા ખેતીવાડી અધિકારી, નાયબ ખેતી નિયામક અથવા કિસાન કોલ સેન્ટર ટોલ ફ્રી નંબર પરથી ખેડૂતોને મળી રહેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=972620 Score=0.629664 Sentence=કપાસમાં સુકારો આવ્યો હોઈ તો બ્લુ કોપર દવાનો છંટકાવ કરવો. કપાસ: મીલીબગનાં નિયંત્રણ માટે પ્રોફેનોફોસ ૫૦ ઇસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા અથવા ક્વિનાલફોસ ૨૦ મિ.લિ. અથવા એસીફેટ ૭૫ એસપી ૧૦ ગ્રામ અથવા થાયોડીકર્બ ૭૫% વે.પા. ૭ ગ્રામ ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી જરૂરીયત પ્રમાણે ૨-3 છંટકાવ કરવા.
	Neighbor 2: TrainIndex=684689 Score=0.557079 Sentence=મોર ખીલે તે પહેલા સીન્થેટીક પાયરેથ્રોઈડ ગ્રુપની દવાઓ જેવી કે ડેલ્ટામેથ્રીન ૨.૮ ઈસી ૩ મિ.લિ. અથવા સાયપરમેથ્રીન ૨૫ ઈસી ૨ મિ.લિ. અથવા આલ્ફામેથ્રીન ૧૦ ઈસી ૨ મિ.લિ. દવા ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવીને છંટકાવ કરવો.
	Neighbor 3: TrainIndex=937209 Score=0.537072 Sentence=વધુ ઉપદ્રવ જણાય તો ફેલોનિકામાઈડ ૫૦ ડબલ્યુજી ૩ ગ્રામ અથવા ડાયફેયુરોન ૫) ડબલ્યુપી ૧૦ ગ્રામ અથવા ઈમિડાકલોપ્રીડ ૧૩.૮ એસએલ ૩ મિ.લિ. અથવા પ્રોફેનોફોસ ૨૦ ઈસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા સ્પીનોસાડ ૪૫ એસસી ૩મિ.લિ. અથવા એસીફેટ ૫૦ % + ઈમીડાકલોપ્રીડ ૧.૮ % એસપી ૧૦ મિ.લિ. અથવા એસીફેટ ૨૫ % + ફેનવાલરેટ ૩ % ઈસી ૧૦મિ.લિ. ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી છંટકાવ કરવો.
	Neighbor 4: TrainIndex=73764 Score=0.534154 Sentence=ખેડૂતમિત્રો રાઈના (mustard) પાકમાં રોગ અને જીવાતનું અસરકારક નિયંત્રણ કરવું જરૂરી છે. રાઈના(mustard) પાકમાં થતા વિવિધ રોગ અને જીવાતનું નિયંત્રણ કેવી રીતે કરવું એ જાણો. લીમડાની લીંબોળીની મીંજનો ભૂકો ૫૦૦ ગ્રામ (૫% અર્ક) અથવા લીમડા આધારિત તૈયાર કીટનાશક ૨૦ મિ.લિ. (૧ ઈસી) થી ૪૦ મિ.લિ. (૦.૧૫ ઈસી) અથવા વર્ટીસિલિયમ લેકાની નામની ફૂગનો પાઉડર ૪૦ ગ્રામ ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી છંટકાવ કરવો. ઉપદ્રવ વધતો જણાય તો થાયામેથોકઝામ ૨૫ ડબલ્યુજી ૧ ગ્રામ અથવા ડાયમિથોએટ ૩૦ ઈસી ૧૦ મિ.લિ. અથવા એસિટામીપ્રીડ ૨૦ એસપી ૩ ગ્રામ અથવા ઈમીડાકલોપ્રીડ ૧૭.૮ એસએલ ૪ મિ.લિ. અથવા ચાન્ટાનીલીપ્રોલ ૧૦.૨૬ ઓડી ૩ મિ.લિ. ૧૦ લિટર પાણીમાં મિશ્ર કરી છંટકાવ કરવો. આ રોગને અસરકારક રીતે કાબૂમાં લેવા વેટેબલ સલ્ફર ૮૦વે.પા. ૨૫ ગ્રામ અથવા ડીનોકેપ ૪૮ ઈસી ૫ મિ.લિ. અથવા હેકઝાકોનાઝોલ ૫ ઈસી ૨ મિ.લિ. પ્રતિ ૧૦ લિટર પાણીમાં ઓગાળી પ્રથમ છંટકાવ રોગની શરૂઆત થયેથી કરવો અને રોગની તીવ્રતા મુજબ બીજા એક કે બે છંટકાવ ૧૫ દિવસના અંતરે કરવા. રોગની શરૂઆત થાય કે તરત જ મેન્કોઝેબ ૭૫ વેપા ર૭ ગ્રામ અથવા મેટાલેક્ષીલ એમઝેડ ૩ર વેપા ૨૭ ગ્રામ ૧૦ લિટર પાણીમાં ઓગાળી ૧૫ દિવસના અંતરે બે છંટકાવ કરવા.
	Neighbor 5: TrainIndex=583643 Score=0.512517 Sentence=રાજયમાં ચાલુ ખરીફ સીઝનમાં કપાસના આગોતરા વાવેતરમાં અમુક જિલ્લામાં ગુલાબી ઈયળનો ઉપદ્રવ જોવા મળે છે જેમાં આ મુજબના પગલા લેવા સંબંધિત ખેડુતોને ખેતી નિયામક ગાંધીનગર દ્વારા ભલામણ કરવામાં આવે છે. બીટી બિયારણના પેકેટમાં રાખેલ નોન બીટી બિયારણને આશ્રય પાક તરીકે વાવવું. મોજણી અને નિગાહ માટે હેક્ટરે પાંચની સંખ્યા પ્રમાણે ફેરોમોન ટ્રેપ ગોઠવવા અને ટ્રેપમાં સતત ત્રણ દિવસ સુધી ફેરોમોન ટ્રેપ દીઠ ૮ કુદાં પકડાય તો કીટકનાશકોનો છંટકાવ કરવો, ઉપદ્રવની શરૂઆતથી લઈ કપાસની છેલ્લી વિણી સુધી હેક્ટરે ૪૦ પ્રમાણે ગુલાબી ઈયળની નર કુદીને આકર્ષતા ફેરોમોન ટ્રેપ ગોઠવવા. કપાસના પાકમાં ફુલ ભમરી, જીડવાની શરૂઆત થતા અસ્તવસ્ત પદ્ધતિથી ૧૦૦ કુલ-ભમરી-જીંડવા તપાસવા તે પૈકી પાંચમાં ગુલાબી ઈયળની હાજરી જોવા મળે તો કીટનાશક દવાનો છંડકાવ કરવો. દવાઓનો છંટકાવ કરતા પહેલા કપાસના છોડ ઉપરથી વિકૃત થઈ ગયેલ ફુલ ભમરી તોડી લઈ ઈયળ સહિત નાશ કરવો. ક્ષમ્યમાત્રાને અનુસરી ક્વિનાલફોસ ૨૫ ઈસી ૨૦ મિ.લિ અથવા ફ્લોરપાયરીફોસ ૨૦ ઈસી ૨૦ મિ.લી અથવા પ્રોફેનોફોસ ૫૦ ઈસી ૧૦ મિ.લી અથવા સાયપરીમેથ્રીન ૧૦ ઈસી ૧૦ મિલિ અથવા સાયપરીમેથ્રીન ૨૫ ઈસી, ૦૪ મિલિ અથવા આલ્ફાસાયપરમેથ્રીન ૧૦ ઈસી ૧૦ મિલિ અથવા સ્પીનોસાડ ૪૫ એસસી, ૦૩ મિલિ. અથવા એમામેક્ટીન બેનઝોએટ ૫ એસજી ૦૩ ગ્રામ અથવા ડેલ્ટામેથ્રીન ૧ ટકા, ટ્રાયઝોફોસ ૩૫ ટકા ઈસી ૧૦ મિલી અથવા ફ્લોરપાયારીફોસ ૧૬ ટકા, આલ્ફાસાયપરમેથ્રીન ૧ ટકા ઈસી ૧૦ મિલી અથવા ફેનપ્રોપેથ્રીન ૩૦ ઈસી ૧૦ મિલિ અથવા ફ્લોરપાયારીફોસ ૫૦ ટકા સાયપરમેથીન ૫ ઈસી ૧૦ મિલિ અથવા થાયોડીકાર્બ ૭૫ ડબલ્યુ પી. ૧૦ ગ્રામ કીટનાશક દવા ૧૦ લિટર પાણીમાં ભેળવી વારાફરતી છંટકાવ કરવો.

Query [336]: જોકે નવી નાણાનીતિને કારણે હોમ તથા ઓટો લોન મોંઘી થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=422925 Score=0.574600 Sentence=હોમ અને ઓટો લોન હવે મોંઘી થશે
	Neighbor 2: TrainIndex=574380 Score=0.441828 Sentence=હોમ અને ઓટો લોન કેમ નહીં થાય સસ્તી?
	Neighbor 3: TrainIndex=829319 Score=0.420389 Sentence=આગામી દિવસોમાં હોમ લોન, ઓટો લોન અને પર્સનલ લોનના ઈએમઆઈમાં વધારો થશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=391352 Score=0.415917 Sentence=સસ્તી થશે હોમ લોન અને ઓટો લોન:
	Neighbor 5: TrainIndex=606086 Score=0.398133 Sentence=શું તમે હોમ લોન અથવા ઓટો લોન રિસ્ટ્રક્ચર કરાવવા માગો છો?

Query [337]: પ્રિયંકાના મહેંદી ટોલા સ્થિત ઘરમાં તેની મા માયા સેન અને ભાઈ રહે છે. પ્રિયંકા અત્યારે ક્યાં છે અને કઈ સ્થિતિમાં છે તે વિશે તેનો પરિવાર કંઈ જ જાણતો નથી. મા માયા સેને જણાવ્યું કે, વર્ષ 2010 સુધી તે લોકો દિલ્હીમાં સમગ્ર પરિવાર સાથે રહેતા હતા. તેમના પતિ ભગવતી સેનનું કરંટ લાગવાથી મોત થઈ ગયું હતું. ત્યારબાદ તેઓ પોતાના દીકરા નીતિન અને દીકરી પ્રિયંકા સાથે અલીગંજના મહેંદી ટોલામાં આવીને રહેતા હતા. પ્રિયંકાએ સોફ્ટવેરથી ડિપ્લોમાં કર્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=820986 Score=0.281424 Sentence=ગુલાબી-નારંગી માયા
	Neighbor 2: TrainIndex=511104 Score=0.255420 Sentence=ઘરમાં એક નવી માયા આવવાની,
	Neighbor 3: TrainIndex=96250 Score=0.254172 Sentence=કંગનાના ભાઈ અક્ષત અને ભાભી રિતુની મહેંદી દરમિયાનની આ તસવીરમાં તેમના ભાઇ-ભાભીનો લૂક પણ એડોરેબલ હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=615189 Score=0.243904 Sentence=રણવીર સિંહે સૌથી વધુ એન્જોય કર્યુ હતું જ્યારે દીપિકા મહેંદી લગાવવામાં વ્યસ્ત હતી. સંગીતમાં રોમેન્ટિક ગઝલ પંજાબી અને સૂફી ગાયન વગાડવામાં આવ્યા હતા. રણવીરે ઢોલ પર ડાન્સ કર્યો હતો. એક્ટરે સ્પેશ્યલ પરફોર્મન્સ પણ આપ્યુ હતું. સિંગર હર્ષદીપ કૌરે પોતાના કેટલાક હિટ ગાયન ગાયા હતા. જેમાં કબીરા દિલબરો મનમર્જિયા સામેલ હતા. આ સિવાય મહેંદી ની મહેંદી કાલા શા કાલા મહેંદી હે રચને વાલી ગુડનાલ ઇશ્ક મિઠા જેવા ટ્રેક પણ વગાડવામાં આવ્યા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=468860 Score=0.243807 Sentence=આપણે તો જન્મથી જ મહેંદી દીકરી,

Query [338]: ત્યાર બાદ તેના સાથી ખેલાડી તેને કારમાં હોસ્પિટલ લઈ ગયો હતો જ્યાં તેને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો. વીરેન્દ્રએ સિકંદરાબાદની યશોદા હોસ્પિટલમાં અંતિમ શ્વાસ લીધા હતાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=493359 Score=0.353898 Sentence=હોસ્પિટલમાં અંતિમ શ્વાસ લીધા
	Neighbor 2: TrainIndex=361092 Score=0.324163 Sentence=બાદમાં જિંગને હોસ્પિટલ લઈ જવામાં આવ્યો હતો, જ્યાં ડૉક્ટરે તેને મૃત જાહેર કર્યો.
	Neighbor 3: TrainIndex=102777 Score=0.320610 Sentence=ઇજાગ્રસ્તન ેસારવાર માટે હોસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો હતો. જયાં તેને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=876093 Score=0.297758 Sentence=સોહમે જયેશને પડકારીને વોરાના રોઝા પાસે બોલાવી પતાવી દીધો હતો. પેટમાં છુરી હુલાવી દેતા જયેશને શારદાબેન લઈ જવાયો હતો જ્યાં ડોક્ટરોએ તેને મૃત જાહેર કર્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=839621 Score=0.294851 Sentence=શનિવારે મુંબઇની લીલાવતી હોસ્પિટલમાં તેણે અંતિમ શ્વાસ લીધા

Query [339]: સરકોના 1 ચમચી (6-9%) અથવા લીંબુનો રસ;
	Neighbor 1: TrainIndex=827186 Score=0.584548 Sentence=30 મી લીંબુનો રસ;
	Neighbor 2: TrainIndex=11502 Score=0.564671 Sentence=સોડા, પેકેજ્ડ રસ;
	Neighbor 3: TrainIndex=692364 Score=0.564671 Sentence=કુંવાર રસ;
	Neighbor 4: TrainIndex=998479 Score=0.558389 Sentence=કુંવાર અને કેલાનોક્યૂ રસ;
	Neighbor 5: TrainIndex=9654 Score=0.528958 Sentence=ત્રણ લાઈમ્સનો રસ;

Query [340]: સુરત ફાયર બ્રિગેડ દ્વારા બે દિવસથી નદીમાં શોધખોળ જારી
	Neighbor 1: TrainIndex=989567 Score=0.518234 Sentence=બેડીપરા રોડ ફાયર બ્રિગેડ ૦૨૮૧-૨૩૮૭૦૦૧
	Neighbor 2: TrainIndex=542652 Score=0.490950 Sentence=(૩)કોઠારિયા રોડ ફાયર બ્રિગેડ - ૨૩૬૫૪૪૪
	Neighbor 3: TrainIndex=169416 Score=0.486036 Sentence=ફાયર બ્રિગેડ પર પણ હુમલો
	Neighbor 4: TrainIndex=977119 Score=0.453330 Sentence=બ્રિગેડ 1.7% 267.00
	Neighbor 5: TrainIndex=190579 Score=0.453113 Sentence=(5)રામાપીર ચોકડી ફાયર બ્રિગેડ - 2574773

Query [341]: જામનગરના રીંજપર ગામે સીમેન્ટના પોલ નહીં હટાવાતા માર માર્યો
	Neighbor 1: TrainIndex=910776 Score=0.359991 Sentence=મનહરપુરમાં જ્યોતિને રાજુ, મુન્ના, પુનીબેને માર માર્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=745711 Score=0.359991 Sentence=વડાળીના અરવિંદને ત્રંબામાં રફિક પંચરવાળાએ માર માર્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=365801 Score=0.359991 Sentence=મવડી ઓમનગરમાં બનાવઃ લાલો ટોળીયા સહિતે માર માર્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=607783 Score=0.326903 Sentence=પરપ્રાંતીયો પર હુમલા: વઘાસી બાદ ઉમરેઠમાં પરપ્રાંતિય યુવકને માર માર્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=339305 Score=0.312028 Sentence=કાશ્મીરમાંથી કલમ 370 હટાવાતા ફટાકડા ફોડી મીઠાઇનું વિતરણ કરાયું

Query [342]: ભરૂચ જિલ્લા પોલીસવડા SP રાજેન્દ્રસિંહ ચુડાસમાના 12 વર્ષીય પુત્ર માનવરાજસિંહે 40 મી ગુજરાત સ્ટેટ શોટગન શૂટિંગ ચેમ્પિયનશિપમાં વિવિધ કેટેગરીમાં ગોલ્ડ, સિલ્વર અને બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો છે. ઓક્ટોબરમાં પટિયાલામાં આયોજિત જુનિયર શૂટર પ્રિ-નેશનલ શોટગન શૂટિંગમાં ગુજરાત રાજ્યનું પ્રતિનિધિત્વ કરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=208484 Score=0.301849 Sentence=એશિયન ગેમ્સ 2018 - 16 વર્ષીય સૌરભે જીત્યો ગોલ્ડ, અભિષેકને બ્રોન્ઝ મેડલ
	Neighbor 2: TrainIndex=556330 Score=0.299835 Sentence=આકાશે છેલ્લી યુથ ઓલિમ્પિકની ક્વોલિફાઈંગ ટૂર્નામેન્ટમાં ગોલ્ડ જીત્યો હતો. એશિયા કપના પ્રથમ તબક્કામાં ગોલ્ડ, બીજામાં બે બ્રોન્ઝ અને દક્ષિણ એશિયન ચેમ્પિયનશિપમાં એક સિલ્વર અને એક બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=64233 Score=0.287377 Sentence=સિડની ઓલિમ્પિકમાં વેટલિફ્ટર કર્ણમ મલ્લેશ્વરીએ બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો તો એથેન્સ ઓલિમ્પિક 2004માં શૂટર રાજ્યવર્ધન સિંહ રાઠૌરે સિલ્વર મેડલ જીત્યો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=188584 Score=0.284269 Sentence=ઓલિમ્પિક 2020 માં ભારત 7 મેડલ જીત્યો છે જેમાં એક ગોલ્ડ, બે સિલ્વર અને 4 બ્રોન્ઝ મેડલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=552386 Score=0.275729 Sentence=મીરાબાઈ ચાનૂએ કૉમનવેલ્થ વેટલિફ્ટિંગ ચેમ્પિયનશિપમાં જીત્યો ગોલ્ડ, ભારતના ખાતામાં કુલ 13 મેડલ

Query [343]: ગોત્રી જમીનમાં ઉપેન્દ્ર દલસુખ પ્રજાપતિના સોગંદનામાના મુદ્દે ગ્દછ રદ કરવા અરજી
	Neighbor 1: TrainIndex=560388 Score=0.323702 Sentence=ઉપેન્દ્ર ખુશવાહ (રાજ્યકક્ષાના મંત્રી)
	Neighbor 2: TrainIndex=998157 Score=0.285861 Sentence=દલસુખ પ્રજાપતિ
	Neighbor 3: TrainIndex=236614 Score=0.240640 Sentence=(૧૧) ભરત ઉપેન્દ્ર પટેલ : શહેરના અકોટા રોડમાં આવેલી દિનેશ મિલ્સ લિમિટેડના એમડી ભરત ઉપેન્દ્ર પટેલ પણ આ મહેફિલમાં ઝડપાયા છે. તેઓ અન્ય કંપનીઓ સાથે પણ સંકળાયેલા છે. સમીર એસ્ટેટ ગોત્રી રોડ ખાતેથી અન્ય કંપની પણ ચાલી રહી છે. નિમિષ ઉપેન્દ્ર પટેલ પણ કંપનીના એમડી તરીકે સેવા આપી રહ્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=383134 Score=0.230823 Sentence=અસદુદ્દીન ઔવેસી અને ઉપેન્દ્ર કુશવાહા
	Neighbor 5: TrainIndex=287736 Score=0.227489 Sentence=દાટો જમીનમાં કે દીવાલે ચણો તમે,

Query [344]: તેણે નકલી ડોક્યુમેન્ટ્સ કઈ રીતે બનાવ્યા અને આ ગેરરીતિ આચરવામાં અન્ય કોણે તેને મદદ કરી તે અંગે પણ પોલીસ તપાસ કરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=292403 Score=0.365311 Sentence=નિખિલ કેવી રીતે ભાગ્યો, કોણે કરી મદદ
	Neighbor 2: TrainIndex=201748 Score=0.363731 Sentence=જતીન સોનીને કલીનચીટ અપાઈ, ગેરરીતિ સબબ એજન્સીને બ્લેકલીસ્ટ કરવા તપાસ સમિતિની ભણામણ
	Neighbor 3: TrainIndex=278444 Score=0.346048 Sentence=કઈ પરિસ્થિતિમાં ગેરરીતિ ગણાશે
	Neighbor 4: TrainIndex=195042 Score=0.342797 Sentence=કોણે આ ભ્રુણ આ રીતે રસ્તે મૂક્યા હશે?
	Neighbor 5: TrainIndex=187169 Score=0.340219 Sentence=આધેડે ઓરિજિનલ ડોક્યુમેન્ટ્સ પડાવી લીધા

Query [345]: ઓક્ટોબર રશિયા દર વર્ષે બીજા રવિવારે એક મહાન સારા અને હાર્ડ કામ નાગરિકો માટે સમર્પિત તહેવાર ઉજવવામાં આવે છે. આ રજા - ખેડૂતો અને રશિયન ફેડરેશન ઓફ પ્રોસેસિંગ ઉદ્યોગ કામદારો દિવસ.
	Neighbor 1: TrainIndex=468329 Score=0.375517 Sentence=- રશિયન ફેડરેશન ઓફ બંધારણ;
	Neighbor 2: TrainIndex=293918 Score=0.291740 Sentence=દિમિત્રી Livanov - શિક્ષણ પ્રધાન અને રશિયન ફેડરેશન ઓફ સાયન્સ. બાયોગ્રાફી, કુટુંબ, કારકિર્દી
	Neighbor 3: TrainIndex=648809 Score=0.283512 Sentence=રશિયન ફેડરેશન હાઉસ: ઇતિહાસ અને સ્થાપત્ય
	Neighbor 4: TrainIndex=27468 Score=0.282742 Sentence=નોટરી - નોટરી રશિયન ફેડરેશન છે .... નોટરી કરાવતા એક્ટ
	Neighbor 5: TrainIndex=467887 Score=0.280098 Sentence=રક્ષાબંધનનો પવિત્ર તહેવાર શ્રાવણ મહિનાની પૂર્ણિમાના દિવસે ઉજવવામાં આવે છે. આ તહેવાર ભાઈ અને બહેનના પ્રેમને સમર્પિત છે. તે સમગ્ર ભારતમાં ખૂબ ધામધૂમથી ઉજવવામાં આવે છે. આ વર્ષે આ તહેવાર 22 ઓગસ્ટ, રવિવારે ઉજવાશે. આ વખતે રાખડીના દિવસે કોઈ ભદ્રા નથી. આ દિવસે બહેનો તેમના ભાઈને લાંબા આયુષ્ય અને સુખી જીવનની કામના માટે રક્ષાનો દોરો બાંધે છે, જેને રાખી કહેવાય છે.

Query [346]: જો તમે હંમેશા આ 10 ફળો ખાશો તો ક્યારે નહિં પડો બીમાર, અને હંમેશા રહેશો તંદુરસ્ત
	Neighbor 1: TrainIndex=955011 Score=0.396494 Sentence=હંમેશા અડગ રહેવું:
	Neighbor 2: TrainIndex=141935 Score=0.396494 Sentence=હંમેશા સનસ્ક્રીન લગાવવી
	Neighbor 3: TrainIndex=598098 Score=0.396494 Sentence=હંમેશા મિતભાષી
	Neighbor 4: TrainIndex=750136 Score=0.366727 Sentence=હંમેશા માટે છૂપવી શકશો?
	Neighbor 5: TrainIndex=981361 Score=0.363213 Sentence=દિવસમાં એક કેળું ખાશો તો રહેશો અનેક બીમારીઓથી દૂર…

Query [347]: સલમાને કહ્યું કે, મને યાદ છે, જ્યારે હું ગણીતમાં નપાસ થયો હતો તે સમયે હું મારા પિતાથી ખુબ જ ડરી ગયો હતો. કોઈ પણ રીતે હિમ્મત કરીને મેં આ વાત તેમણે જણાવી. એ સમયે તેમણે ખુબ જ વિનમ્રતાપૂર્વક કહ્યું હતું કે, તેમાં ચિંતાની કોઈ વાત નથી. પરીક્ષામાં ફેલ થઈ જવાથી કોઈનું પણ સાચું આંકલન કરવામાં ન આવી શકે. દિકરા આગામી વર્ષે થોડું ધ્યાન આપીને ભણજે અને આગામી વર્ષે મેં શ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન કર્યું.
	Neighbor 1: TrainIndex=961132 Score=0.291149 Sentence=(૪૮૯) હું મરવા કરતાં, બેશક, ચૂમી ભરવાનું વધારે પસંદ કરીશ! -વલીભાઈ મુસા (ભાવાનુવાદક) | William’s Tales (Bilingual Multi Topic Reads) [અંગ્રેજીમાં લખાયેલી આ વાર્તાના યોરુબા(Yoruba) માતૃભાષી એવા મૂળ લેખક લૉર્ડ ઈબે પશ્ચિમ આફ્રિકામાં આવેલા નાઈજીરિયાના વતની છે. વાર્તાને ગુજરાતી ભાષામાં અનુવાદિત કરવા માટેની તેમણે મને સહૃદયતાપૂર્વક સંમતિ આપી છે. વાર્તામાંના કેટલાક સંવાદો યોરુબા ભાષામાં હતા, જે માટે તેમણે જહેમત લઈને આખીય વાર્તાનું પુનર્લેખન કરીને મને મોકલી આપ્યું છે. યોરુબા એ ઘણીબધી આફ્રિકન ભાષાઓમાંની વધુ બોલાતી ભાષા છે અને અને એ લોકો વિદેશોમાં પણ જ્યાંજ્યાં સ્થાયી થયા છે, ત્યાંત્યાં પોતાની ભાષાને જાળવી રાખવા માટે સમભાષીઓ સાથે એ જ ભાષામાં વાણીવિનિમય પણ કરતા રહેતા હોય છે. વાચકોને આ યોરુબા ભાષાનો અછડતો ખ્યાલ મળી રહે તે માટે મેં એવા સંવાદોને ક્યાંક ક્યાંક ગુજરાતીની સાથે સાથે કૌંસમાં અંગ્રેજી લિપિમાં દર્શાવ્યા છે. મારા મત પ્રમાણે સંભવત: યોરુબા ભાષાની પોતાની અલગ લિપિ નથી અને તેઓ અંગ્રેજી મૂળાક્ષરો (Alphabets) જ પ્રયોજે છે. મારા નેટ ઉપરના ખાંખાંખોળા મુજબ તેમણે અંગ્રેજીના છવ્વીસ (૨૬) મૂળાક્ષરોમાંથી [C,Q,V,X,Z]ને પડતા મૂક્યા છે. વળી આ ત્રણ મૂળાક્ષરો [E,O,S)ની નીચે Dot (.) મૂકીને બબ્બે કર્યા છે અને G ઉપરાંત Gb એક વધારાનો મૂળાક્ષર બનતાં તજી દેવાયેલા પાંચ મૂળાક્ષરના બદલે આ નવા ચાર મૂળાક્ષરો સાથે તેના કુલ મૂળાક્ષર પચીસ (૨૫) થાય છે. અંગ્રેજીના પાંચ સ્વરો (A, E, I, O, U) માં ‘E’ અને ‘O’ની નીચે Dot (.) મૂકીને એમણે પાંચના બદલે સાત સ્વરો બનાવ્યા છે. આપણા ‘એ’ અને ‘ઓ’ના સાધારણ ઉચ્ચારો ઉપરાંત ‘ઍ’ અને ‘ઑ’ એવા પહોળા ઉચ્ચારોની જેમ યોરુબામાં ઊંચા (high), મધ્યમ (mid) અને નીચા (low) એવા ત્રણ પ્રકારના ઉચ્ચારો થતા હોય છે. જેમ ગુજરાતી ભાષામાં ‘ગૉળ’ અને ‘ગોળ’ના ઉચ્ચાર પ્રમાણે ભિન્ન અર્થવાળા શબ્દો મળે છે, તે જ પ્રમાણે યોરુબા ભાષામાં પણ હોય છે. આ સ્વરગત કે ઉચ્ચારગત ભાષા છે અને લિખિત સ્વરૂપમાં એવા ઉચ્ચારો દર્શાવવા માટે જો ઊંચો ઉચ્ચાર કરવાનો હોય તો અક્ષર ઉપર સ્વરાઘાત ચિહ્ન (‘) ડાબી તરફ ત્રાંસું અને નીચા ઉચ્ચાર માટે જમણી તરફ ત્રાંસુ ( ‘ ) મુકાય છે. મધ્યમ ઉચ્ચાર માટે કોઈ ચિહ્ન મૂકવામાં આવતું નથી હોતું. આ ભાષા અંગ્રેજી મૂળાક્ષરોમાં જ લખાતી હોઈ લખવામાં સરળતા રહે છે. લૉર્ડ ઈબે એ લેખકનું તખલ્લુસ કે ઉપનામ (Pen Name) છે. આ યુવાન લેખક પોતાના મૂળ નામને જાહેર કરવાનું પસંદ કરતા નથી. તેમનો “Lord eBay School of Thought” નામે બ્લૉગ છે, જેનું URL – https//ebayism.wordpress.com છે. તેમના બ્લૉગની Tag Line છે : AWAKENING THE SLEEPING READERS. એમના બ્લૉગ ઉપરથી તેમના વિષેનો કોઈ અંગત પરિચય મળતો નથી. અમારા પરસ્પરના પ્રારંભિક સંબંધમાં અંગત બાબતો અંગે વધુ ઊંડા ઊતરવું એ સૌજન્યતાના ખિલાફ હોઈ એમના વિષેનો વિશેષ પરિચય ન આપી શકવા બદલ દિલગીરી પેશ કરું છું. – વલીભાઈ મુસા] “હું ડાન્સ કરવા માગું છું; અરે ઓ બાનુઓ, બિન્ધાસ્ત!” (I want to dance, oh ye ladies who care,). મારું હૃદય પોકાર કરીને મને જે વાત કહેવા માગે છે તે સાંભળવાનો પણ મારી પાસે સમય નથી. મારી પાસે મૃત્યુ આવી જવા પહેલાંનો બહુ જ ઓછો સમય છે. કાશ! એકાદવાર પણ મારા ચહેરા ઉપર સ્મિત ફરક્યું હોત તો કેવું સારું થાત! મારા દોસ્તો પૉર્ચ આગળ આવી પહોંચ્યા છે અને મારું દ્વાર ખટખટાવે છે. તેઓ આર્જવભરી વિનંતી કરી રહ્યા છે કે હું મૃત્યુ પામવાનું મુલતવી રાખું. પરંતુ એ દોસ્તો, તમે મોડા પડ્યા! આજે હું મરી જ જઈશ. ભલે ને તેઓ ગમે તેટલી મથામણ કરે, ભલે ને તેઓ પરસેવાથી રેબઝેબ થાય! ભલા, તેઓ કેવી રીતે કોઈને બચાવી શકે, જ્યારે કે તે જણ જીવવા માટેની કોઈ તમન્ના જ ન રાખતો હોય!” આવું મેં ખરેખર બે જ દિવસ પહેલાં કહ્યું હતું અને સાચે જ હું મરી પણ ગયો હતો; પરંતુ આશ્ચર્યની વાત એ બની છે કે આજે હું જીવતો-જાગતો છું અને શ્વાસ પણ લઈ રહ્યો છું. ત્રણ જ દિવસ પહેલાંની એ વાત છે જ્યારે કે મને મારી પ્રિયતમા તરફથી એક સંદેશો મળ્યો છે. મારી એ પ્રિયતમા કે જેના વિષે હું એમ જ માનતો આવ્યો છું કે મારું સુખ બીજે ક્યાંય નહિ, પણ માત્ર અને માત્ર અદૃશ્ય એવા એના સીનામાં જ છુપાયેલું છે અને મારા સુખની એક માત્ર પ્રણય રૂપી ચાવી તેની જ પાસે છે. એણે મને લખ્યું છે : “વ્હાલા, મેં તારી પાસેથી જ જાણ્યું અને અનુભવ્યું છે કે સાચો પ્રેમ કેવો હોઈ શકે, પરંતુ એમ તને કહેવું મને સાવ અજુગતું નહિ જ લાગે કે તારા પ્રયત્નો વ્યર્થ જઈ રહ્યા છે! તું મારા પ્રત્યે જે પ્રેમ ધરાવે છે એવા પ્રેમની લાગણી હું તારા પરત્વે નથી ધરાવતી. મેં તને થોડોક પણ ચાહવા માટેનો પ્રયત્ન કરી જોયો છે, પણ એમાં હું સફળ થઈ શકી નથી. એવું તો નહિ હોય કે મારા બિનઅનુભવના કારણે પ્રેમ શું છે એ હું સમજી શકી ન હોઉં, કે પછી સાચે જ હું તને ચાહતી જ ન હોઉં? તું વફાદારી અને ઉદાત્તતાનું એક મૂર્ત સ્વરૂપ છે, પરંતુ હું બનાવટ કરીને તને એવી હૈયાધારણ તો નહિ જ આપું કે હું તને ચાહું છું. આપણા બંનેના ભલા માટે તું એવા અન્ય કોઈ પાત્રને શોધી લે કે ખરે જ જે તને ચાહતું હોય, અને તારે એમ જ કરવું જોઈએ, હા! આ પળેથી હું મારા શક્ય પ્રયત્નોથી તારા માર્ગમાંથી દૂર જઈ રહી છું કે જેથી આપણી ભૂતકાલીન પ્રસન્નતાઓ તારી લાગણીઓને ઉત્તેજીત ન કરે કે જેમને સંભાળવી તારા કાબૂ બહાર હોય! સુખી થા!” મેં જ્યારે સંદેશો વાંચ્યો, ત્યારે હું લગભગ ભડકી જ ઊઠ્યો હતો; આમ છતાંય મને ચોક્કસ ખાત્રી તો હતી જ કે આ એપ્રિલ ફૂલ પ્રકારનું ટીખળ હોવું જોઈએ, જો કે આ એપ્રિલ મહિનો તો નહોતો જ. મેં આ જાણ્યું ત્યારે મારી જાત માટે હું પોતે જાણે કે ત્રાહિત વ્યક્તિ જ હોઉં એવું મને લાગ્યું. હું એવો ડઘાઈ ગયો હતો કે મારા હાથમાં ફોન પણ પકડી રાખી શકતો ન હતો. મારી ફોન ઉપરની પકડ ઢીલી થતાં તે નીચે પડી ગયો. હું એવો સ્તબ્ધ બની ગયો હતો કે મારી જગ્યા ઉપરથી હાલી શકતો પણ ન હતો. હું જડ પૂતળાની જેમ ઊભો જ રહી ગયો અને આ સંદેશો સાચો હોવાની સંભાવનાથી હું ખરે જ ડરી ગયો હતો. “ઓહ, ઓહ (Ehn-ehn)! આભાર.” મેં બાઈક હંકારી દીધી અને જાણે ગાંજાના ઘેનમાં ઘેરાયેલી તપખીરી આંખોવાળા યુવાન મૉટરસાયકલિસ્ટ એવા મેં તેને ગંતવ્ય સ્થાનનું સરનામું આપીદીધું. મેં કપડાં બદલવાની પણ દરકાર કરી નહિ અને ઝટપટ રંગરોગાન વગરના એ બંગલા તરફ ધસી ગયો કે જે હમણાંનું તેનું નિવાસ સ્થાન હતું. જેવો હું એ ઘરે પહોંચ્યો કે તરત જ મને ખ્યાલ આવી તો ગયો હતો કે તેણે મોકલેલો સંદેશો એ ખરેખર તેની મજાક ન હતી. ઘરના પ્રવેશદ્વાર આગળ જ વતનમાંથી આવેલો તેનો ભાઈ ઊભેલો હતો! અને – જહન્નમની કેવી દુર્દશા, તેની મા પણ હાજર હતી! હું નાસ્તાહાઉસની પાછળથી જ્યારે દેખાયો, ત્યારે પેલો મારા તરફ આંગળી ચીંધી રહ્યો હતો. બસ, મને લાગ્યું કે કંઈક રંધાઈ રહ્યું છે. મેં ચહેરા ઉપર સજ્જનતાનો એવો ભાવ ધારણ કર્યો જેવો કે કોઈ વિદાય થતી પોતાની દીકરી સામે જોઈ રહે; પરંતુ અફસોસ, એનો કોઈ હેતુ સર્યો નહિ. મને આવકારતી તેની આંખો એવી આક્રમક સાવરણા જેવી હતી, કે જાણે તે મને જમીન ઉપરથી વાળી ઝૂડીને સાફ કરી દેવા માગતી ન હોય! “ગુડ આફ્ટરનૂન, મૅમ (Ekasan ma)” મેં સલામ ભરી. “સફર કેવી રહી, મૅમ (Ekuurin ma)? આશા રાખું છું કે આપની સફર તનાવપૂર્ણ તો નહિ જ રહી હોય.” “આહ, હા મૅમ (Ah—yes ma).” મારી પાસે શબ્દો ન હતા. “ટ્યુનડે મારું નામ છે(Tunde ma).” જાણે કે હું મારી જાતને ખરે જ ઓળખાવી રહ્યો હતો, એવું મને લાગ્યું. “ફેન્મી તૈયાર (Se Funmi ti)….” “તે અહીં નથી. એ અમારી સાથે આવેલી તેની બહેન સાથે બહાર ગઈ છે. હું સલાહ આપું છું કે મોડેથી તેની તપાસ કરજો ને!” બસ, આ એ જ હતું. મારા ઉપર આવેલા સંદેશાની પાછળનાં કારણોમાં એ લોકો જ હતાં. એટલા જ માટે તો મને મૌલવી (Alfa) તરીકે ઓળખાવવામાં આવ્યો હતો, મુસ્લીમ તરીકે પણ નહિ! ‘મૌલાના’ સંબોધનમાં વેધક કટાક્ષ હતો અને એનાથી જ મને બધું સમજાઈ ગયું હતું. તેના ભાઈનો મારા હસ્તધૂનનના સ્વીકાર વખતનો ભાવ સાવ શુષ્ક હતો, પણ મેં એવો દંભ જાળવી રાખવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો, જાણે કે મને કોઈ અકળામણ થઈ જ ન હતી. હું વધારે પ્રયત્ન કર્યા વગર પાછો ફરી ગયો અને હું છોભીલો પડ્યો હતો તે ન દેખાઈ જાય તે રીતે મેં હળવેથી ચાલતી પકડી. હું ચહેરા ઉપર કટુ સ્મિત સાથે રસ્તે ચાલવા માંડ્યો. મારા મનમાં કોઈ મંઝિલ નિશ્ચિત ન હતી. મારી આંખો અશ્રુથી ભીંજાઈ ગઈ હતી, પણ હું મારાં આંસુને ખાળવામાં સફળ રહ્યો. અલ્લાહની કસમ, અમારું પણ એક સ્વપ્ન હતું! ફૂન્મી અને મેં ભાવી યોજના વિચારી રાખી હતી. અમે નક્કી કર્યું હતું કે અમે અમારા જન્મદિવસોની નજીકના દિવસે પરણી જઈશું. અમારે હઠીલાં બાળકો હશે જે આઈસક્રીમ ખાવાનાં શોખીન હશે અને ભણવામાં મેથેમેટીક્સમાં હોશિયાર હશે. અમારું એ પણ આયોજન હતું કે અમે લગ્ન પછી તરત જ દરિયા કિનારે ચૂપચાપ ઊપડી જઈશું અને બીચહાઉસમાં ઠહેરીશું. અમે ત્યાં નાનાં બાળકોની જેમ રમતો રમીશું અને બાલ્યજીવનનો સમય પસાર કરીશું. આ બધું અચાનક કેમ બદલાઈ ગયું? મેં તરત જ તેને ફોન ડાયલ કર્યો. મેં વિચાર્યું કે એ કંઈક કહે તે સાંભળવા પહેલાં મારે કોઈ અનુમાન ન કરી લેવું જોઈએ. કદાચ એ એમ કહેતી હસી પણ પડે કે “તો તું આટલો બધો કમજોર પડી ગયો અને હાલથી જ ડગમગવા માંડ્યો (Ootie le, sheru ti wan bae ni)?” ફોન રણકતો રહ્યો, પણ એણે ફોન ન જ ઉપાડ્યો. છટ્! સમીસાંજે મારો ફોન જીવંત બનીને ગુંજી ઊઠ્યો અને ત્યારે જ મને ભાન થયું કે હું છેલ્લા ચાર કલાકથી રસ્તાની એક બાજુએ ગમન કરી રહ્યો હતો. મેં આજુબાજુ જોયું તો મને એ પણ ખ્યાલ આવતો ન હતો કે હું ક્યાં છું. આ બધી બાબતોનું કોઈ મહત્ત્વ ન હતું, ફોન વાગી રહ્યો હતો અને સ્ક્રીન ઉપર તેનું નામ હતું. મેં ઉપાડ્યો. “હેલો બેબી (bae), શા માટે તેં મને વિચિત્ર સંદેશો મોકલ્યો હતો? હું અહીં આવારાની જેમ રઝળી રહ્યો છું. હું તારા ઘરે …” “તારે મારા ઘરે આવવું જોઈતું ન હતું. એ લોકોએ કહ્યું કે તું આવ્યો હતો. જો સાંભળ, હું ઘણી જ દિલગીર છું, મને માફ કર. આ બધું સારા માટે જ છે, પ્લીઝ. ટ્યુન્ડે, ટ્યુન્ડે (Tunde, Tunde); તું મને સાંભળે છે? ભલે, સારું. મને ખાત્રી છે કે તું બહાદુર છે, બસ હિંમત રાખ.” દરેક જણ શું ઇચ્છતું હોય છે? સુખ! પણ સ્ત્રી ક્યાંથી મેળવી શકે! વળી એ પોતે પણ સુખ આપવા ક્યાં તૈયાર છે, સામાન્ય સંજોગોમાં પણ! અમે લાંબા સમય સુધી પ્રતીક્ષા કરી શકતાં હતાં, વળી ધીરજ પણ રાખી શકતાં હતાં! છેવટે તો જે કંઈ શક્ય હોત, તે સ્વીકારી લેત! મેં તો માની લીધું હતું કે મેં મારું સુખ મેળવી લીધું છે, પણ શી ખબર વાસ્તવિકતા તો સાવ જુદી જ નીકળી અને હું માર ખાઈ ગયો! મારી અપેક્ષાઓ નિષ્ફળ પુરવાર થઈ. હું તો જડવત્ ઊભો જ રહી ગયો અને ફોન સામે જોતો જ રહ્યો. મારી આંગળીઓ ધ્રૂજતી હતી; મારા પગ ડગમગતા હતા; જાણે કે મારું શરીર ભારે થઈ ગયું હતું અને મારા પગ એ ભાર ખમી શકતા ન હતા. અને પછી તો મને હોર્નના પ્રચંડ અવાજની સાથે જોરદાર બ્રેકના કારણે ઘસરડાતાં ટાયરોનો કર્કશ ધ્વનિ સંભળાયો. મને લાગ્યું કે મારું આખું શરીર કઠોર ધરતી ઉપર પટકાયું છે અને પછી તો સાવ અંધકાર! “ટ્યુન્ડે, ટ્યુન્ડે (Tunde, Tunde)! શ્વાસ લો. મને સાંભળી શકો છો? અરે, કોઈ આ વસ્તુ પકડવા માટે મને મદદ કરો, પ્લીઝ. થેન્ક ગૉડ, બચી ગયો. હું બોલું છું, એ સંભળાય છે? મારી ઝીણી ફાટ પડેલી હોય તેવી સહેજ ખુલ્લી આંખો કોઈક માણસ જેવી સાવ ધૂંધળી આકૃતિને જોઈ રહી હતી. એ જણ મારી આંખમાં જમણેથી ડાબી તરફ ટૉર્ચનો પ્રકાશ ફેંકી રહ્યો હતો. “સરસ, એ તો પ્રતિક્રિયા પ્રત્યક્ષ દેખાઈ જ આવે છે કે સ્વરતંત્ર અને જ્ઞાનતંતુઓની ગતિવિધિને કોઈ હાનિ પહોંચી નથી.” “સરસ, સંવેદનાની કાર્યક્ષમતા બરાબર છે. એ એનાં પગનાં આંગળાં આમતેમ હલાવી શકે છે. કોઈ હાડકાં તૂટ્યાં નથી, સામાન્ય ઘા પડ્યા છે, અસ્થિભંગ (fracture) પણ નથી. ખૂબ જ નસીબદાર છે.” તેઓ મને છોડી દઈને એ લોકો તરફ ફર્યા. હું હજુ સુધી જોઈ શકતો ન હતો કે એ લોકો કોણ છે. પરંતુ હવે હું સ્પષ્ટ જોઈ શકું છું. પેલો માણસ લૅબ-કોટ (Apparel)માં હતો. ડૉક્ટર! યા અલ્લાહ, હું હૉસ્પિટલમાં હતો! છત ઉપર ફરતો પંખો સલામ ભરી રહ્યો હતો અને મને આવકારતો હતો. તે મારા કાનમાં જાણે કે કોઈક ગીતનું ગુંજન કરી રહ્યો હતો! હું બોલવા જઈ રહ્યો હતો કે કોઈ આ પંખાને બંધ કરશે કે! પણ હું એ બોલી શક્યો નહિ. “બહુ જ નસીબદાર છે,” ડૉક્ટરે કહ્યું. “એને કેટલાક મામુલી ઉઝરડા જ થયા છે, જે થોડાક દિવસોની કાળજીથી ઠીક થઈ જશે. હાડકાં ભાગ્યાં નથી, કોઈ આંતરિક ઈજા પણ થઈ નથી, ઘાતક કશું જ નથી. આજે રાત પહેલાં કે કાલે સવારે એને રજા આપી દેવામાં આવશે અને તમારે લોકોને એ ખ્યાલ રાખવો પડશે કે એને સંપૂર્ણ આરામ મળે, બરાબર? અને, તમારામાંથી કોઈએ એને દર ત્રણ દિવસે ઘા ઉપરની પાટાપટ્ટી બદલાવવા માટે લાવવો પડશે.” ડૉક્ટર ફરીવાર મારી તરફ ફર્યા, મારા શરીરનાં કેટલાંક અંગોને સ્પર્શ કર્યો અને રૂમની બહાર જતા રહ્યા. મને હૉસ્પિટલથી સખત નફરત છે. હું મદ્યાર્ક (mentholated spirits) અને આયોડિનની દુર્ગંધ, દર્દથી કણસતાં દર્દીઓની ચીસો વગેરેને ખૂબ જ ધિક્કારું છું. મેં મારી આજુબાજુના ટોળામાં કોણ છે તે જોવા મારી ડોક ફેરવી.. પણ, આ શું! મારા હાથમાંની નળીને ખેંચી કાઢીને હું પથારીમાંથી નીચે ઊતરી ગયો. મારા મિત્રોને આઘા ખસેડીને હું મારી ગર્લફ્રેન્ડની સામે ઊભો રહી ગયો કે જેના લીધે હું આજે હૉસ્પિટલમાં હતો. મારા કંપતા હોઠોએ હું માત્ર આટલું જ બોલી શક્યો, “મને આ કંઈ જ સમજાતું નથી!” “જે કંઈ પરિસ્થિતિ ઊભી થઈ છે, તેને સ્વીકારી લે. જિંદગી અનિશ્ચિતતાઓથી ભરેલી છે.” આમ કહેતાં તે પોતાનાં આંસુ છુપાવવા પાછળ ફરી ગઈ. મેં હળવેથી તેના જમણા ખભા ઉપર હાથ મૂક્યો. મારા ઉદાસીના દિવસોમાં મારા માથાને ટેકવવા માટેનો એ જ તો મારો આશરો હતો. મને તીવ્ર વેદના થતી હતી, પણ હું સ્વસ્થ હતો. “જિંદગી અનિશ્ચિતતાઓથી ભરેલી છે એમ બોલીને તું શું કહેવા માગે છે? મારી તરફ જો. તારે મારી સામે જોવું જ પડશે, બેબી (bae). આ ઠીક થતું નથી, તું કેમ મારાથી જુદી પડવા માગે છે? મેં તારી સાથે કોઈ છેતરપિંડી કરી છે? તું મને જૂઠાબોલો સમજે છે? મારાથી કંઈ એવું થઈ ગયું છે કે …” “તું મુસ્લીમ છે.” એણે એ જ શબ્દોનું પુનરાવર્તન કર્યું, દેખીતી રીતે એ આશાએ એટલા જ માટે કે હું મારા બચાવમાં કે કંઈક એવું કહું. “પણ હું હંમેશથી મુસ્લીમ જ છું અને એ તું જાણે પણ છે. આપણે એ વાતો કરી ચૂક્યાં છીએ અને તેં એમ પણ કહ્યું હતું કે ધર્મપરિવર્તન કરી લેવામાં તું કોઈની પણ પરવા નહિ કરે, યાદ છે? તો પછી, હવે એનું શું? આપણે શું એનો ઉકેલ લાવી નથી દીધો?” “આપણે એવો કોઈ આખરી ઉકેલ લાવ્યાં નથી. એ ઉકેલ લાવવો એ કંઈ આપણા હાથની જ વાત નથી. મારાં માતાપિતા તને કદીય નહિ સ્વીકારે, બિલકુલ નહિ.” “જો, મારી સાથે વાત કર. તો એ લોકો એટલા જ માટે અહીં આવ્યાં છે, કેમ ખરું કે નહિ? શું એ લોકોએ તને એમ કહી દીધું છે કે તું મારી સાથેના સંબંધો તોડી જ નાખે? એમણે તને એમ પણ કહ્યું છે કે બધા મુસ્લીમો ‘બોકો હરમ’ જેવા આતંકવાદીઓ જ હોય છે, કહ્યું છે કે નહિ? હવે તું કેમ મારી સાથે વાત કરી શકતી નથી? અલ્લાહને ખાતર મારી સાથે વાત કર.” “ભલે, તો પછી,” હું નમ્રતાપૂર્વક બોલ્યો. “મને તો એ વિચાર સુદ્ધાં પણ નહોતો આવ્યો કે એ લોકો આમ સહજ રીતે આપણી વચ્ચે આવી જશે. મેં તો માન્યું હતું કે જ્યારે આપણી વચ્ચે પ્રેમ મોજુદ છે, ત્યારે બીજાં બધાં વિરોધી પરિબળો કશું જ નહિ કરી શકે.” “બસ, એજ તો મુદ્દો છે.” તે સંકોચસહ બોલી ઊઠી. “પ્રેમનો જ અભાવ છે ને! માત્ર ધર્મનું જ કારણ એકલું કારણભૂત નથી. હું તને ચાહતી જ નથી… સાચે જ! હું દિલગીર છું.” તે પોતાની પર્સ લઈને બારણા તરફ ધસી ગઈ, જ્યાંથી તેણે અશ્રુસભર આંખો વડે મારા સામે જોઈ લીધું. એ આંખો કંઈક કહેવા માગતી હતી, પણ કોણ જાણે અચાનક કહેવાનું માંડી વાળ્યું હોય એમ મને લાગ્યું. હું ડઘાઈ ગયેલી સ્થિતિમાં તેને જોઈ રહ્યો, જાણે કે હું તેની આંખોમાંથી કોઈ જવાબ મેળવવા માગતો હતો કે પછી એવી કોઈ શક્યતાની આશાનું કિરણ પામવા માગતો હતો કે જે કંઈ બન્યું એ કોઈ ટીખળ કે મજાક જ હોય! આ તે કેવું દોજખ! છેવટે મજહબે મારા પહેલા જ પ્રણયને શું આમ જ લૂંટી લીધો? કે પછી એવું જ કંઈ? આ ત્રીજું વિશ્વયુદ્ધ જ હોવું જોઈએ. હું પ્રશ્નસૂચક નજરે મારા મિત્રોને જોઈ રહ્યો કે જે હજુ સુધી મને જોઈ રહેતા સાવ ચૂપચાપ ત્યાં જ ઊભેલા હતા. હું હંમેશાં અન્યોને માર્ગદર્શન અને પ્રેરણા આપવા માટે સમર્થ એવો એક વક્તા રહ્યો છું, અને તેથી જ હું ધારું છું કે એ લોકો એવી અવઢવમાં હતા કે મને શું કહેવું. હું ધીમેથી ઊભો થયો અને દરવાજાનો નકુચો ફેરવીને રૂમની બહાર નીકળી પડ્યો. મારા દોસ્તો મારી પાછળ પાછળ આવવા માંડ્યા. મેં જોયું કે હૉસ્પિટલની સામેના પાર્કીંગ લૉટમાં અન્ય કારોની વચ્ચે તેમની કારો પણ પાર્ક થયેલી હતી. હું આગળ વધતો જતો હતો અને થોડીવાર પછી પાછળ ફરીને જોયું તો તેઓ અમુક અંતર જાળવી રાખીને મારી પાછળ પાછળ આવી રહ્યા હતા. મેં એમને એક શબ્દ પણ કહ્યો નહિ. એ લોકો એવું ધારતા હતા કે મને ખરેખર ખૂબ આઘાત તો લાગ્યો જ છે, પણ સમય જતાં હું સ્વસ્થ થઈ જઈશ. એમને ખબર હતી કે મને કોઈ દિલાસો આપે તે મને ગમતું નથી અને તેથી જ તેમણે એ મારા ઉપર છોડી દીધું હતું કે હું પોતે જ મારો હૈયાધારક બનું. અમે બસ એ જ રીતે આગળ વધતા રહ્યા. મારા શરીરના સાંધેસાંધા મને એવી ઈજા આપી રહ્યા હતા, જાણે કે એમાં આગ ન સળગતી હોય! એક જગ્યાએ મેં જમણી તરફ જોયું અને મને એક મસ્જિદ દેખાઈ. મેં વળાંક લીધો અને તેઓ પણ મારી પાછળ આવવા માંડ્યા. મેં વજૂ પણ કર્યું નહિ અને મસ્જિદમાં દાખલ થઈ ગયો. હું મસ્જિદની અધવચ્ચે જઈને ઘૂંટણિયે પડ્યો. મને એ જ ખબર ન હતી કે હું શું કરી રહ્યો છું અને વળી એ શા માટે કરી રહ્યો છું. હું મારી જાતને સંબોધતો આ પ્રમાણે સાંભળી રહ્યો : “યા અલ્લાહ, શા માટે આ દુનિયામાં માત્ર કોઈ એકના બદલે અનેક ધર્મો હશે? દરેક ધર્મ માને છે કે સર્વોપરી ઈશ્વર, અલ્લાહ કે God એ માત્ર તું જ છે. વળી એ બધાય ધર્મો મંદિરો, દેવળો કે મસ્જિદોમાં ઉમદા ચારિત્ર્યના જ ઉપદેશ આપતા હોય છે. શા માટે સૈકાઓથી એ લોકો આપસમાં લોહિયાળ લડાઈઓ લડતા આવ્યા છે? બીજા ધર્મોના સમૂહની નજરમાં શા માટે કોઈ એક ધર્મનો વ્યક્તિગત અનુયાયી નાસ્તિક, કોઈ પ્રતિકનો ઉપાસક કે આસ્તિક ગણાતો હશે? મારે શું ધર્મને ખાતર જ પરણવાનું હોય કે પ્રેમને ખાતર? શું મારા ધર્મમાં ન હોય તેવો કોઈપણ માણસ ખરાબ જ હોય અને તે જહન્ન્મવાસી જ હોય? જો એમ જ હોય, તો એ કેમ? મારા સમજવામાં કશું જ આવતું નથી. હું તારા ઉપર કોઈ દોષારોપણ કરી શકું પણ નહિ, કેમ કે તું કોઈપણ શાણી વ્યક્તિ કે હકીકત કરતાં પણ સૌથી વધારે શાણો છે. પરંતુ હું તો પ્રેમને ખાતર જ પરણવા માગું છું અને પરણ્યા પછી મારી પ્રિયતમા સ્વેચ્છાએ ધર્મપરિવર્તન કરવા માગે છે. અને, હે અલ્લાહ, તું જો તો ખરો કે અમે હાલ કેવી સ્થિતિમાં છીએ, સુખોથી વંચિત અને એ પણ ધર્મના કારણે જ! મારે ફરી ક્યાંથી શરૂ કરવું? આમાં ન્યાય ક્યાં છે? મેં જવાબ સાંભળવા માટે મસ્જિદમાં થોડીકવાર રાહ જોઈ, પણ સાંભળી શકાય તેવો કોઈ અવાજ ન આવ્યો. પછી તો હું ઊભો થઈ ગયો અને મારા દોસ્તો પાસે ગયો. મેં એમને કહ્યું, “ખરેખર, નિર્જીવ કઠપૂતળી જેવા એવા મારી પાછળ પાછળ હું જ્યાં જ્યાં જાઉં ત્યાં આવ્યે જવું તમારા માટે જરૂરી છે ખરું?” “જો તેં એક છોકરીને ખાતર તારી જાતને મારી નાખવાની કોશિશ ન કરી હોત તો આમ અમે તારી પાછળ પાછળ આવ્યે જતા ન હોત. આજે તો તારે જ્યાં જવું હોય ત્યાં જા, અમે બધા બરાબર તારી પાછળ પાછળ જ આવીશું. જો તું એક છોકરીના કારણે મરવા માગતો જ હોય, તો તારે અમારા બધાની હાજરીમાં જ એમ કરવું પડશે; કેમ કે એ છોકરી કરતાં વધારે અમે તારી દરકાર કરીએ છીએ.” મારી કહાનીને ટૂંકાવીને કહું તો એ દિવસની સાંજે હું મારા ઘરમાં આસપાસ છોકરીઓ વચ્ચે ઘેરાયેલો મેક ડફેસ (Mc Daface) દ્વારા હંકારાતી મારી વ્હીલચેરમાં હતો. બધા શરાબ સાથેની મિજબાની (Party) માણી રહ્યા હતા, કે જેનો મેં કદીય આસ્વાદ કર્યો ન હતો. થોડીક વાર પછી હું એક ઓરડામાં જતો રહ્યો. મેં મારા મિત્રોને બહાર રાખીને દરવાજો અંદરથી બંધ કરી દીધો અને ઝેર પી લીધું હતું. હું જિંદગીને ગુડબાય કહીને મારી આખરી મંઝિલે જવા ઊપડી ગયો હતો. હું ત્યાં જન્નતમાં જઈને અલ્લાહને મારો સવાલ પૂછવાનો હતો. “હું ડાન્સ કરવા માગું છું; અરે ઓ બાનુઓ, બિન્ધાસ્ત!” (I want to dance, oh ye ladies who care,)” હું ગાવા માંડ્યો, “મારી પાસે મારા દિલની રડી લેવાની વાતને સાંભળવાનો સમય નથી. મારી પાસે મૃત્યુ આવી જવા પહેલાંનો બહુ જ ઓછો સમય છે. કાશ! એકાદ વાર પણ મારા ચહેરા ઉપર સ્મિત ફરક્યું હોત તો કેવું સારું થાત! મારા દોસ્તો પૉર્ચ આગળ આવી પહોંચ્યા છે અને મારું દ્વાર ખટખટાવે છે. તેઓ આર્જવભરી વિનંતી કરી રહ્યા છે કે હું મૃત્યુ પામવાનું મુલતવી રાખું. પરંતુ એ દોસ્તો, તમે મોડા પડ્યા! આજે હું મરી જ જઈશ. ભલે ને તેઓ ગમે તેટલી મથામણ કરે, ભલે ને તેઓ પરસેવાથી રેબઝેબ થાય! ભલા, તેઓ કેવી રીતે કોઈને બચાવી શકે, જ્યારે કે તે જણ જીવવા માટેની કોઈ તમન્ના જ ન રાખતો હોય!” હું ધરતી ઉપર ઢળી પડ્યો અને તત્ક્ષણ મૃત્યુ પામ્યો. પછી તો હું મારી જાતને એક મહાસાગર ઉપર જોઈ રહ્યો. હું તેની સપાટી ઉપર ઊભેલો હતો, પણ ડૂબતો ન હતો. ત્યાં નીરવ શાંતિ હતી, પણ ત્યાં સફેદ કફનીઓ પહેરેલા કેટલાક લોકો હતા. એ લોકો કોઈક દિશા તરફ ચાલી રહ્યા હતા, પણ હું નક્કી કરી શકતો ન હતો કે એ દિશા ઉત્તર છે કે દક્ષિણ. હું મારા કાનોમાં કંઈક હળવો અવાજ સાંભળી રહ્યો હતો અને અચાનક ભરપૂર દાઢીવાળો એક માણસ મારી ખૂબ જ નજીક સામે દેખાયો. “તું ભલો માણસ છે.” તેણે કહ્યું. “પણ હંમેશાં ભલા માણસો થોડીઘણી પણ નિરાશાનો અનુભવ કર્યા વગર તેમના જીવનનો સુખમય સમય માણી શકતા નથી હોતા, એટલા માટે કે તો જ તેઓ સારા સમયનું મૂલ્ય આંકી શકે ને! ધર્મમાં એ એક જ વાત સમાયેલી છે કે જે માનવીના અજ્ઞાત મનમાંથી પાપ અને નકારાત્મક વિચારોને હડસેલી દે છે. એ તો દેખીતું જ છે કે આત્માથી ભિન્ન એવો આ સ્થુળ દેહ એ ધર્મની એ સઘળી આજ્ઞાઓનો વિરોધ કરશે અને તેમને ઢીલી પાડવાનો પ્રયત્ન કરશે. તેને તો એ આજ્ઞાઓ ન માનવામાં અને સ્વચ્છંદ રીતે વર્તવામાં જ પોતાનું સુખ સમાયેલું છે એવું લાગશે. જીવન એ માનવીને મળેલી એક એવી તક છે કે જેના થકી તે પોતાની પારલૌકિક જિંદગીને ઉજ્જવળ બનાવી શકે, પણ દુર્ભાગ્યે તે એ તક ગુમાવી બેસતો હોય છે. પ્રેમનું મહત્ત્વ છે, મજહબ કરતાં એનું વધારે મહત્ત્વ છે. જ્યાં પ્રેમ નથી, ત્યાં મજહબનું અસ્તિત્વ સંભવી શકે જ નહિ. હકીકતમાં તો મજહબ જે કોઈ એક જ વાત શીખવે છે; તે છે પ્રેમ, મહોબ્બત. પ્રેમ એક ઉમદા એવું માધ્યમ છે કે જે માનવીને જીવિત રહેવા માટે જોઈએ જ, પણ એ પ્રેમ વિષયાસક્તિભાવે પ્રાપ્ત થવો એ સંપૂર્ણપણે સાવ જુદી જ બાબત છે. પ્રેમ એ તો એવો આસ્વાદ છે કે જે જીવનને અર્થ આપે છે. જો એ પ્રેમને તમે ગુમાવી બેસો, તો તમારે એને મેળવી લેવા પ્રયત્ન કરવો જોઈએ; અને જો એ પ્રેમ પ્રાપ્ત ન કરી શક્યા તો જીવનનો કોઈ અર્થ કે હેતુ બાકી રહેતો નથી. આમ છતાંય આનો મતલબ એવો તો નથી જ થતો કે પ્રેમભંગ થયા તો મરી જ જવું. જો તમારે પ્રેમ મેળવવો હશે તો જરૂર જણાયે મજહબ સામે ટક્કર લેવી પડશે. આ ટક્કરનો મતલબ એ તો નથી જ કે સાપ જેમ પોતાની પૂંછડી આરોગી જાય તેમ તમારા મજહબને સાવ અવગણવો. છેવટે તો તમારો પોતાનો જે ધર્મ હોય તે તમારા કરતાં તો વધારે શાણો છે જ. ભાઈ, તું તારા મૂળ મુકામે પાછો ફર; અહીં આવવા માટેનો તારો સમય પાક્યો નથી. બસ, પ્રેમ કર; અને સામે પ્રેમનો જવાબ પ્રેમથી ન મળે તો પણ તું મરીશ તો નહિ જ. દરેક જણ કે જે કોઈને સાચો પ્રેમ કરે છે, તેને સામા પક્ષેથી તેનો વહેલો કે મોડો પ્રતિસાદ તો મળતો જ હોય છે. એ જ વ્યક્તિ કે જે અમુક સમય પૂરતી તમારા પ્રેમનું મૂલ્ય આંકી શકી નથી; તે જ વ્યક્તિ તમારા પ્રેમને સમજશે, તેની પ્રશંસા કરશે અને વળતો પોતાનો પ્રેમ પણ જરૂર આપશે જ.” એક જ દિવસમાં વળી પાછો હું બીજીવાર એ જ હૉસ્પિટલમાં દાખલ થયો. હું અણીદાર નાક, પહોળા ખભા, એકદમ ચમકતા હોઠ અને ભરાવદાર છાતી ધરાવતી એ પરિચારિકા સામે જોઈ રહ્યો. એ બીજીઓ કરતાં યુવાન હતી અને મને માપતી નજરે મારા સામે જોઈ રહી. “ના, મિ. ટ્યુન્ડે (Mr. Tunde); લગભગ નહિ જ! તમારા મિત્રોએ આ કેસમાં પોલીસને સામેલ ન કરવાની વિનંતી કરી. જો એમ ન થયું હોત, તો હાલ તમે પાગલખાનામાં હોત! વળી આભારવશ થાઓ કે ફરજ ઉપર તમારી પરિચારિકા તરીકે હું છું અને એ લોકો તમારા મિત્રો છે. વારંવાર આત્મહત્યા માટે ઉત્તેજિત થનારનું સ્થાન પાગલખાનામાં જ હોય કે જેમાંથી બહાર નીકળવાનો કોઈ દરવાજો નથી હોતો.” “પણ હું ગાંડો નથી. અને જિંદગી એ મારી પોતાની છે. જો હું ઇચ્છું તો તેનો અંત લાવવાનો મને સંપૂર્ણ અધિકાર છે.” “તો પછી તમે એક નંબરના મૂર્ખ અને સ્વાર્થી પણ ખરા! તમને ખબર છે કે તમને ચાહનારા લોકો અહીં છે? કારણ કે એક છોકરીએ તમને છોડી દીધા અને મરી જવું એ જ તમારા માટે છેલ્લો ઉપાય છે એમ જ ને? તમે નમાલા છો. તમે માણસ નથી.” “છેલ્લી કક્ષાના મૂર્ખ, જો મોટા કૂકડા માણસની વ્યાખ્યા કરવા અને તેને ઓળખવા બેસે તો તેમની નજરે માઈક ટાયસન (Mike Tyson) અમેરિકાના પ્રમુખ લાગે અને બરાક ઓબામા (Barrack Obama) ઘણું કરીને સુથાર જ લાગે. જો આ વાત મારા ઉપર છોડવામાં આવે તો હું ગંભીરતાથી કહું છું કે જો તમે મરવા માગતા જ હો તો હું તમને રોકીશ નહિ. હકીકતમાં તો હું ખાત્રીબંધ કહું કે મને હૉસ્પિટલે બોલાવવામાં આવી તે પહેલાં તમે ખરેખર મરી ગયેલા જ હતા!” “એ શ્રીમાન, કોઈ પરિચારિકા કદીય ક્રૂર નથી હોતી; અમે માત્ર પરિચારિકાઓ જ હોઈએ છીએ. અહીં તો તમે જ તમારી જાત માટે ક્રૂર છો. તમે જુવાન, રૂપાળા અને આવા સારા મિત્રો ધરાવતા માણસ છો અને આ પૃથ્વી ઉપરની એવી કઈ બાબત છે કે જે તમારી જાતને મારી નાખવા માટે તમને પ્રેરે છે? “જો એ સાચું હોય તો નવાઈભર્યું કહેવાય, તેમ છતાંય એ લોકો સાવ મૂર્ખ તો ન જ ગણાય; કેમ કે આવા કિસ્સાઓ સર્વસામાન્ય અને ન્યાયી ઠેરવી શકાય તેવા હોય છે. પરંતુ જો એ વાત મને લાગુ પડતી હોય તો હું તેની જરાય દરકાર ન કરું. આખરે કોઈ માણસ પોતાના જ ધર્મવાળી કોઈ વ્યક્તિને પરણે તો સુખી થવાની કોઈ ખાત્રી થોડી મળી જતી હોય છે? દર વર્ષે મોટા ભાગના છૂટાછેડાઓ સમાનધર્મી યુગલોના થતા હોવાનું નોંધાયું છે. મેં મિસ ફૂન્મીને જોઈ છે, તેનું નામ એ જ નથી, વારુ? એ અહીં જ બહાર તમારા મિત્રોની સાથે છે. તે રડી રહી છે અને ખિજાયેલી પણ છે. હું ખાત્રી આપું છું કે એ તમને ચાહે છે. તે હાલમાં તમારા જ કારણે ખૂબ જ માનસિક તનાવમાં હોઈ શકે. તમારે તેની સાથે રહીને પડકારને ઝીલી લેવો જોઈએ, નહિ કે તેના કમજોર નિર્ણયના કારણે તેને ભૂતિયા જેવી છોડી દઈને એક મૂગા કાયરની જેમ ભાગી જવું જોઈએ. જો હું ન્યાય તોળું તો આ સઘળી કહાનીમાં હવે તમે, આમ કહેતાં માફી ચાહું છું, કૂતરીના પેટના સાબિત થાઓ છો. જ્યારે તમને હૉસ્પિટલમાંથી રજા આપવામાં આવે, ત્યારે તમારે તેની સાથે વાત કરવી જોઈશે. જ્યારે ધર્મો તમારા સંબંધોને પડકારે, ત્યારે તમારે લડી લેવું જોઈએ. કોઈ મૂર્ખની જેમ આમ સાવ સહેલાઈથી શરણાગતિ ન સ્વીકારાય. પ્રેમ હંમેશાં જીતે જ છે. પ્રેમને જો કોઈ હરાવી શકતું હોય તો તે માત્ર મોત જ છે અને ઈશ્વરનો આભાર માનો કે તમે હજુ જીવિત છો.” બરાબર એ જ સમયે બારણું ખૂલ્યું અને એ વખતે તેની માતા, સગાંવહાલાં અને મારા મિત્રોની સાથે અંદર કોણ દાખલ થયું, ખબર છે? મારી પ્રેમિકા જ તો, વળી! જેવાં સૌ પાછાં હઠ્યાં કે તરત જ તે મારા ઉપર ઝૂકી અને તેણે મને તેની માતાની હાજરીમાં જ અવિસ્મરણીય એક એવું દીર્ધ ચુંબન જડી દીધું. તેની આંખમાંથી વહેતાં અશ્રુ મારાં અશ્રુ સાથે એકાકાર થઈ ગયાં. “મરીશ નહિ,” તે બોલી ઊઠી. “ જ્યારે તારા મરી ગયા હોવાનો મને વિચાર આવ્યો, ત્યારે હું મારા માટે કલ્પના જ નહોતી કરી શકતી કે હું જીવિત રહી શકું. છટ્, તારી મરજી હોય તો તું ભલે નાસ્તિક થઈ જાય; તોય હું તને જ પરણવાની છું. ગમે તેમ તોયે, તું ઈશ્વરનો આભાર માન કે તું મુસ્લીમ તો છે. હું એવા કેટલાય મુસ્લીમોને જાણું છું કે એ ભલા લોકો છે; દાખલા તરીકે મિ. રફીયુ સાન્ની વિનયી, પ્રમાણિક અને આદરણીય માણસ છે. આવનારા દિવસોમાં હું હિજાબ ધારણ કરીશ, તારી સાથે મક્કા જઈશ અને હાજિયાણી થઈને પાછી ફરીશ. પણ એ બધું ત્યારે જ બની શકશે; જ્યારે કે, અબી, તું જીવતો હોઈશ. મારી છોકરમત બદલ મને માફ કર. આ બધું મારા કારણે જ થયું છે. પરંતુ સાથે સાથે એ પણ છે કે જો આ બધું થયું ન હોત તો મને પોતાને ખબર ન પડી શકી હોત કે હું ખરેખર તને કેટલો ચાહું છું. મારાં મમ્મી અહીં હાજર છે. એમણે આ બધું ત્યારે સાંભળ્યું જ્યારે કે તારા મિત્રોએ મને ફોન કર્યો અને મારા ફોનનું સ્પીકર ચાલુ હતું. હું તેમની હાજરીમાં કહું છું કે જો તેઓ મને તને પરણવા નહિ દે, તો તેમણે જ મને તારી સાથે પરણાવવી પડશે; કારણ કે એમ હું મારા ટ્યુન્ડેને મરવા તો નહિ જ દઉં. બોલ, તું હજુય મરવાનું વિચારે છે?” મારું મોં અટ્ટહાસ્ય સાથે પહોળું થઈ ગયું અને જોયું કે મારા મિત્રો બિનજરૂરી ભાવોત્તેજક બની રહ્યા હતા. એ લોકો બધા અહીં શા માટે ભેગા થયા હશે, અલ્લાહ એમ ન કરે, એમ સમજીને કે જાણે મારી અંતિમ દફનક્રિયા તો ન હોય! “બેબી” છેવટે હું ગણગણ્યો.” તું શા માટે એમ પૂછે છે? મોત! ના,રે,ના; હું મરવા કરતાં, બેશક, ચૂમી ભરવાનું વધારે પસંદ કરીશ! અને એમના હોઠ ચુંબનોમાં ચોંટી ગયા (Loro badi muah muah muah). હાજર બધાંએ હળવેથી તેમનાં મોં આડાં ફેરવી લીધાં. લેખકે નીચેના શબ્દોમાં આ વાર્તાના ભાવાનુવાદ માટે મને ઉદાર સંમતિ આપી છે અને યોરુબા ભાષામાંના કેટલાક સંવાદોની સમજૂતિ માટે તેમણે આખીય વાર્તાને ફરી લખીને મોકલી આપી છે. વળી લેખકની મૂળ વાર્તામાંના શયનખંડમાંના પૌર્વાત્ય સંસ્કૃતિ પ્રમાણે ઔચિત્યભંગ કરતા ચિત્ર (Image)ના બદલે મેં મધ્યમ માર્ગે એ મતલબના મારી પસંદ પ્રમાણેના રેખાચિત્ર (Sketch)ને સ્થાન આપ્યું છે, જે અંગેની તેમની સહમતી તેમના ઔદાર્યને અને આપણી સંસ્કૃતિ પ્રત્યેની તેમની માનસન્માનની લાગણીને દર્શાવે છે. આ સઘળા બદલ તેમનો હું આભાર વ્યક્ત કરું છું અને ધન્યવાદ પાઠવું છું. Tags: આઈસક્રીમ, એપ્રિલ ફૂલ, ગર્લફ્રેન્ડ, પ્રણય, પ્રિયતમા, મેથેમેટીક્સ, મૌલાના, યોરુબા, હસ્તધૂનન, હિજાબ, હૉસ્પિટલ, Barrack Obama, fracture, Mike Tyson 8 responses to “(૪૮૯) હું મરવા કરતાં, બેશક, ચૂમી ભરવાનું વધારે પસંદ કરીશ! -વલીભાઈ મુસા (ભાવાનુવાદક)” ભાષાંતર,આપણી સંસ્કૃતિને ૧યાનમાં રાખીને કર્યું છે. તે સમજાય એવું છે. વાર્તામાં મધુરાયની શૈલિી વધુ વર્તાય છે. સરસ. એક જ બેઠકે વાંચી ગયો. અમુક પેરેગ્રાફ બે ત્રણ વાર વાંચવા પડ્યા વાર્તા સમજવા માટે.. બહુ સરસ અને વલદાને અભિનંદન. (હું શરીફાજી વિજળીવાળા પાસેથી ભાષાંતર કેવી રીતે વાંચવું એ શિખ્યો છું. મતલબ કે એમના સુચનો મને ક્ર્યા હતા. ગુજરાતી સાહિત્ય વર્તુળમાં યોરૂબા ભાષી લેખક લૉર્ડ ઈબેનું સહુ પ્રથમ તો અભિવાદન। એમની આ ઉત્તમ વાર્તા રૂપી મહેમાનની, વલીકાકાની ભાવાનુવાદ શૈલી મેઝબાન થઇ… આ મેઝબાનની મિજબાની વિષે વાત કરીશ તો બધી જ સારી સારી ઉપમાઓ ખર્ચાઈ જશે; એટલે, આ મહેમાન ને, પ્રેમમાં પાડવા કરતાં પ્રેમમાં ઉઠવાની, પ્રિયપાત્ર પાછળ ફના થવા કરતાં તેને ખાતર તેની સાથે જીવવાનો માર્ગ શોધવાનો ઉમંગ રેલાવતી સુંદર કૃતિ તરીકે બિરદાવવાની વાત જ કરીશ। આ વાર્તાના મૂળ લેખક લૉર્ડ ઇબેની ઈચ્છા એમની વાર્તા એજૂદી જૂદી ભાષાના વાચકો સૂધી પહોંચાડવાની છે. એ માટે ભાષાંતરકાર વિદ્વાન મિત્ર શ્રી વલીભાઈ મુસાએ મને રિબ્લોગ કરવાની તક આપી છે તે બદલ હું એમનો અને લૉર્ડ ઇબેનો આભારી છું. આશાછે કે મારા વાચક મિત્રોને ગમશે જ. I quote,” મારું મોં અટ્ટહાસ્ય સાથે પહોળું થઈ ગયું અને જોયું કે મારા મિત્રો બિનજરૂરી ભાવોત્તેજક બની રહ્યા હતા. એ લોકો બધા અહીં શા માટે ભેગા થયા હશે, અલ્લાહ એમ ન કરે, એમ સમજીને કે જાણે મારી અંતિમ દફનક્રિયા તો ન હોય!
	Neighbor 2: TrainIndex=312277 Score=0.259044 Sentence=ભારતીય ક્રિકેટ ટીમમાં કુલદીપ યાદવ એક મહત્વનો બોલર છે. તાજેતરમાં તેણે અનિલ કુંબલે સાથે જોડાયેલો પોતાનો એક કિસ્સો જાહેર કર્યો હતો, જેમાં કુંબલેએ તેને સલાહ આપી હતી. કુલદીપે ધર્મશાલામાં ઑસ્ટ્રેલિયા સામે ટેસ્ટ-ક્રિકેટમાં ડેબ્યુ કર્યું હતું. આ મૅચના એક દિવસ પહેલાં કુંબલેએ આપેલી સલાહ વિશે કુલદીપે કહ્યું હતું કે ‘હું ધર્મશાલામાં મારા ટેસ્ટ ડેબ્યુને યાદ કરું છું ત્યારે ઘણો ઇમોશનલ બની જાઉં છું. મારા માટે સૌથી મહત્ત્વનું હતું કે હું કઈ રીતે પર્ફોર્મ કરી શકીશ. મને યાદ છે કે મૅચના એક દિવસ પહેલાં અનિલસર મારી પાસે આવ્યા હતા અને તેમણે મને કહ્યું હતું કે તારે આવતી કાલે રમવાનું છે અને પાંચ વિકેટ લેવાની છે. એ સમયે તો થોડી સેકન્ડ માટે હું અચકાઈ ગયો હતો, પણ તેમને જવાબ આપતાં મેં કહ્યું હતું, હા સર, ચોક્કસ. હું પાંચ વિકેટ લઈશ. લક્ષ્મણ શિવરામાકૃષ્ણનસરે મને ટેસ્ટ-કૅપ આપી હતી. એ વખતે તેમણે મને સલાહ પણ આપી હતી જે આજે ભૂલી ચૂક્યો છું, કારણ કે એ વખતે હું સાવ બ્લૅન્ક હતો. ખરું કહું તો હું ઘણો પ્રેશર અનુભવી રહ્યો હતો અને હું ઘણો નર્વસ પણ હતો. મને લાગતું હતું કે આ ઘણું મોટું પ્લૅટફૉર્મ છે અને હું અહીં કઈ રીતે પર્ફોર્મ કરી શકીશ. લંચ પહેલાં જ્યારે મેં કેટલીક ઓવર નાખી ત્યારે મને થોડું રિલૅક્સ ફીલ થયું હતું. પછીથી મેં નક્કી કર્યું કે હું રણજી ટ્રોફી મૅચની જેમ રમીશ. ક્રિકેટ હંમેશાં મારા દિલની નજીક રહ્યું છે. હું હંમેશાં મારા કોચનું અને કૅપ્ટનનું સાંભળું છું અને એને કારણે જ ઘણી વાર મને ધોની પાસેથી પણ ઘણું શીખવા મળ્યું છે.’
	Neighbor 3: TrainIndex=448316 Score=0.256394 Sentence=આજે આપણે ચર્ચા કરવાના છીએ એક એવા વ્યક્તિ સાથે જેમનું જીવન માઈકલ જેક્શનના મૃત્યુ પછી ભારતના તેમજ વિશ્વના ખૂણે ખૂણે પડઘાયેલી MJની ગુંજના કારણે પાટા પર ચડ્યું. એટલે વાત જરા એમ છે કે, એ સમયે ભારતમાં હજુ બહુ ઓછા લોકો જ હશે કે જે માઈકલ જેક્શન વિશે વધુ જાણતા હતા. પણ જ્યારે એમનું નિધન થયું ત્યારે જ જાણે દુનિયામાં એમનું નામ વાયરાની જેમ ફેલાઈને ગુંજી ઉઠ્યું હતું. વારંવાર ચાલેલી ન્યુઝ ચેનલોની ડીબેટો અને શ્રધાંજલિ માટેના અવનવા કાર્યક્રમો દ્વારા માઈકલ જેક્શને માર્યા પછી જાણે લોક હદયમાં આખુય આયખું આબાદ જીવી લીધું. દરેકના મનના ઊંડાણમાં આ નામ સાથે જ જાણે કોઈ સલ્તનતના સુલતાન આવતા હોય એવી રાજાશાહી ઠાઠ સાથે રોલ્સ રોયલમાંથી ઉતરતો સ્ત્રી જેવો ગોરો ચહેરો ઉપસી જતો હતો. અઢળક સર્જરીઓ પછી મેળવેલ ગોરો વાન અને સ્ત્રી જેવા જ લાંબા વાળ. એમની ભવ્યતા જ જાણે અમુક સમય પછી એમની ઓળખ બની ચુકી હતી… એ જ માઈકલ જેક્શન કે જે કિંગ ઓફ પોપ બનીને ઇતિહાસના ભૂતકાળમાં અંકિત થઇ ગયા. માઈકલ જેક્શન એટલે મુનવોકર… એક એવું નામ જે પૉપ સિંગર તરીકે કહો કે અનબિલિવેબલ મુવમેન્ટ્સ દ્વારા ડાન્સર પ્રતિભા તરીકે ગણાવો તો પણ ન ભૂતો ન ભવિષ્યતિ. જેણે બીલી જીન વાળા સોંગમાં મુનવોક અને સ્મૂથ ક્રિમીનલમાં એન્ટી ગ્રેવિટી સ્ટેપ જેવા લાઇવ પરફોર્મન્સ દ્વારા દુનિયાના લાખો ખેરખાઓને વિચારતા કરી મુક્યા. એક એવો વ્યક્તિ જેણે રંગભેદ સામે પોતાના અસ્તિત્વને ટકાવી રાખવા સ્ટ્રગલ કરી. એક એવો વ્યક્તિ જેણે પોતાના પૉપ સોન્ગ અને ડાન્સ દ્વારા દુનિયાને પોતાના ચરણોમાં ઢળી જવા માટે મજબૂર કરી દીધી. જેના કોન્સર્ટ અરબો કરોડોમાં યોજાતા અને વેચાતા. એક એવો વ્યક્તિ જે રાજાશાહી ઠાઠ સાથે જ એન્ટ્રી કરતો… એક એવો વ્યક્તિ જે એક નજરે તો સાવ સ્ત્રી જેવો પણ લાગતો… એક એવો વ્યક્તિ જેણે ગોરા બનવા ચહેરા પર અઢળક સર્જરીઓ કરાવી… એક એવો વ્યક્તિ જેને ગે તરીકે પણ જોવામાં આવ્યો અને ચાઈલ્ડ એબ્યુસર તરીકે પણ… ( જો ઊંડાણમાં જઈએ તો એના ક્રિટિક્સ પણ છે, અને અઢળક સકારાત્મક કુશળતાના રિવ્યુઝ પણ છે. જે દરેક વ્યક્તિના હોય જ છે.) તો હવે આપણે શરૂ કરીએ ધ બિગ ફેન ઓફ માઈકલ જેક્શન અને માઈકલ જેક્શનના ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ જીમીલ સુથાર સાથે… ★ તમારી સામાન્ય વ્યક્તિ અને ઉભરતા ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ ( એક પ્રકારે માઈકલ જેક્શનના સ્ટેપ્સ પર ઓન ફ્લોર ડાન્સ કરતા આર્ટિસ્ટ ) વચ્ચેની સફર વિશે જણાવો. ટર્નિંગ પોઇન્ટ કે જ્યાંથી તમે સામાન્ય વ્યક્તિ મટીને ડાન્સ તરફ વળ્યા… ~ શરૂઆત સાવ અજાણ વ્યક્તિ જેવી જ કહી શકાય. હું માઈકલ જેક્શન વિશે ત્યાં સુધી કઈ જ નહતો જાણતો, જ્યાં સુધી એમના નિધનના સમાચાર ટીવીમાં વારંવાર મારા ધ્યાનમાં ન આવ્યા. એમને શ્રદ્ધાંજલિ આપવા અને ન્યુઝ દરમિયાન એમના ડાન્સની કલીપો પણ ચાલ્યા કરતી. હું સમાચાર પણ જોતો અને ડાન્સ પણ… મને એ અનબિલિવેબલ સ્ટેપ્સ જોવા ગમતા હતા. હું એ વખતે પાંચમા કે છઠ્ઠા ધોરણમાં હતો, કદાચ ત્યારે જ મને પ્રથમ વાર ખબર પડી કે કોઈ આવો ડાન્સર પણ હતો. એ સ્ટેપ્સ જોઈને એમ મને જરા સરખી પણ ખબર ન પડતી. કદાચ હું એ બધું ભૂલી શકત જો ન્યુઝ ચેનલો વારંવાર એ જ રિપીટ ન કર્યા કરતી હોત. હું બસ દરેક નવા મથાળાઓ સાથે એ દિવસે માઈકલ જેકસનના મુવ્સને ટીવીમાં જોતો રહ્યો. ( હા, માઈકલ જેક્શન વિશ્વનો અત્યાર સુધીનો એક માત્ર કિંગ ઓફ પૉપનું બિરુદ પામનારો વ્યક્તિ છે… એના નામ માત્રથી જ એના સ્ટેપ્સ આજે પણ લોકોનાં આંખો સામે જીવંત બની જાય છે. મને તો એની રાજાશાહી ઠાઠ સાથેની એન્ટ્રી પણ હમેશા હેરાનીમાં મૂકી દેતી હતી. એક રીતે હું એના ડાન્સ કરતા વધુ એના એન્ટ્રન્સ સ્ટાઈલનો ફેન હતો. ) દિવસ દરમિયાન જ્યાં જુઓ ત્યાં ન્યુઝ ચેનલો પર એમના સોન્ગ અને ડાન્સ સીવાય કાઈ જ જોવા ન મળ્યું. અને અંદરથી ક્યાંક જાણે મને પણ એના ડાન્સમાં રસ પડવા લાગ્યો. સૌપ્રથમ તો મેં MJનું ડેન્જરસ સોન્ગ જોયું, કારણ એની એક જ કલીપ ન્યુઝ પાછળ વારંવાર ચાલી રહી હતી. ત્યાર પછી બીલી જીન નામના ડાન્સમાં થતું મૂનવોક પણ મેં જોયું અને હું સાવ અચંબિત જ રહી ગયો. પછી એ વારંવાર જોઈને મને કોઈ જાદુ જેવું જ લાગવા લાગ્યું. કારણ કે એ સામાન્ય વ્યક્તિ માટે કરી શકવું લગભગ અશક્ય જેવું જ હતું. કારણ કે પગ જમીનના સમાંતર રહીને ઉપડ્યા વગર પાણીના રેલાની જેમ પાછળ ખસવું… મને આ જ સ્ટેપ એટલી હદે ગમ્યું કે હું એ સ્ટેપને વારંવાર જોતો રહ્યો. સાલું આ વ્યક્તિ આમ માન્યામાં ન આવે એવું જાદુઈ રીતે આગળ પાછળ કેવી રીતે થઈ શકે…? વારંવાર એટલે જોતો રહ્યો કે મારે તો એ જાણવું છે કે આખર આ વ્યક્તિ કરે છે શું…? પણ મને વારંવાર જોવાથી ફૂટવર્ક વિશેનો બેઝીક આઈડિયા સમજાયો. પણ વાસ્તવિકતા અને સમજમાં ઘણો ફેર હોય છે. છતાંય મેં એ કરવા પ્રયત્ન કર્યો. મહેનત પડી પણ અંતે હું એમ કરી શક્યો. શરૂઆતમાં થોડુંક આગળ પાછળ થતા જ મને લાગ્યું કે આવડી ગયું. પણ વાસ્તવમાં હું માત્ર એનો બેઝીક આઈડિયા જ જાણી શક્યો હતો, પણ શરૂઆત તો ધીમી જ હોય. આ પછી રોજ રાત્રે હું મારા રૂમમાં એની પ્રેક્ટિસ કરતો, અને મને એમ સુધાર અનુભવાતો રહ્યો. જો કે મેં માત્ર મૂનવોક જ શીખ્યું હતું એટલે આગળ વધવા ગીતો સાંભળવાના પણ શરૂ કર્યા. ૨૦૦૯ દરમિયાન હું સામાન્ય એક ચાહક તરીકે મૂનવોક કરતો અને ગીતો સાંભળતો. કારણ કે મને ત્યાં સુધી માત્ર એ એક જ મુવ આવડી હતી. ( સરસ, એટલે કે આ સફરમાં એક પડાવ તમે મેળવી જ લીધો હતો. સફર હમેશા ધીમી હોય છે, પણ એની ગતિ ત્યારે ઝડપી બને જ્યારે સતત આપણે ચાલતા રહીએ. કાચબા અને સસલાની વાત તમે જરૂર સાંભળી જ હશે… આમ પણ મુનવોક વિશે જ્યારે તમે જોયું ત્યારે તમને તો એ પણ જાણ નહિ જ હોય કે આ સ્ટેપને મુનવોક કહેવાય છે. કેવું લાગે જ્યારે તમને એ વસ્તુ ગમી જાય જેના વિશે તમે કઈ જાણતા જ નથી, બસ એટલું જ કે એણે જોઇને એ ગમી જાય. ) ત્યાર પછી કોશિશો ચાલતી રહી. છેક ૨૦૧૬ના જુલાઈ ઓગસ્ટમાં કોલેજમાં વાર્ષિકોત્સવનું આયોજન થયું. મેં ચાહક તરીકે માઈકલ જેક્શનનો ડાન્સ કરી ટ્રીબ્યુટ જેવું આપવા માટેનું આયોજન કર્યું. મને થયું જેટલા વધુ લોકો સુધી હુ આ વ્યક્તિના ટેલેન્ટને રજૂ કરી શકું, એટલા સુધી આ વ્યક્તિની ખ્યાતિ દર્શીત થશે. પણ ત્યાર સુધી મૂનવોક સુધી કોઈ ખાસ સ્ટેપ હું બરાબર નોહતો કરી શકતો, એટલે મેં એ આયોજન મનોમન પડતું મૂક્યું. કારણ કે મને આવડ્યા વગર હું કરીશ શુ…? પણ, હા મેં નક્કી કરી લીધું હતું કે હવે હું બધા જ મુવ્સ શીખવા પ્રયત્નો શરૂ કરીશ… ઘરે આવીને MJના ગીતો શોધવા પ્રયત્નો કર્યા. એ સમયમાં V1 કરીને ચેનલ આવતી અને સદનસીબે માઈકલ જેક્શનના ગીતો જ ત્યારે વીડિયો સહિત મળી ગયા. કદાચ ત્યાં કોઈ MJ સેલિબ્રેશન વાળો કાર્યક્રમ ચાલતો હતો. આ ઇત્તેફાક જોઈને મને થયું કદાચ ઈશ્વર પણ મને આ જ માર્ગ બતાવી રહ્યો છે. મેં એ જોઈને નક્કી કરી લીધું કે મારે વીડિયો જોઈને જ શીખવું પડશે. એ વખત દરમિયાન જ હું સ્પિન કરતા પણ શીખ્યો. બીજા દિવસે વાર્ષિકોત્સવ માટેના પ્રેક્ટિસ રૂમમાં મેં ઓનલાઈન વીડિયો જોઈને ડેન્જરસ વાળું સોન્ગ શરૂ કરી ડાન્સ કરવાનું નક્કી કર્યું. મેં એની પ્રેક્ટિસ પણ શરૂ કરી દીધી. ત્રણ દિવસ સતત પ્રેક્ટીસ કરવાથી કે કોણ જાણે કેમ પણ ત્યારે હું બીમાર પડ્યો. એટલે અનિચ્છાએ હું વાર્ષિકોત્સવમાંથી ડ્રોપ આઉટ થયો. હવે મારુ જૂનુન વધ્યું મેં ફરીથી ઘરમાં જ પ્રેક્ટીસ શરૂ કરી દીધી. ત્યારે કંઇક નવું શીખવાનો ઉત્સાહ પણ હતો. એવો સમય પણ આવ્યો જ્યારે મને લાગતું હતું કે મેં બહુ મોટું કામ હાથમાં લઈ લીધું છે. છેવટે મેં નક્કી કર્યું કે એક મહિનો હજુ મહેનત કરી લઉં, જો છતાંય કોઈ ઇમપ્રુવમેન્ટ ન આવે તો પછી બંધ કરી દઈશ. પણ સમય સાથે પરફેક્શન આવતું રહ્યું, એટલે તપાસવા માટે મેં નાનકડો એક વિડીયો બનાવ્યો. આ વીડિયો દ્વારા મને ૧૫૦૦થી વધુ વ્યુ અને ૧૦૦ કરતા વધારે કમેન્ટ દ્વારા રીવ્યુ મળ્યા. મેં ફરી પ્રેક્ટિસ બે મહિના માટે લંબાવી અને ફરી વિડિઓ બનાવ્યો. એ વીડિયો વધુ પરફેક્શન સાથેના સ્ટેપ્સમાં હતો. એમાં ૩૦૦૦ કરતા વધારે વ્યુ મળ્યા. ત્યાર પછી ફેસબુક દ્વારા હું વિડિઓ અપલોડ કરતો રહ્યો. વિડિઓ દ્વારા ફોરેઇનર લોકો સાથે પણ સંપર્કો થાય. પણ ઊંડાણમાં એ પણ જાણવા મળ્યું કે MJ સ્ટાઈલની આજકાલ ભારતમાં વેલ્યુ નથી રહી. રિલેટિવ અને ઘણા મિત્રો દ્વારા પણ એ જ સૂચન મળ્યું કે તું કઈક બીજું કર આમાં કાઈ નહિ થાય. પણ મેં અંદરો અંદર નક્કી કરી લીધું કે મારે આ જ કરવું છે, અને જે વેલ્યુ નથી રહી એને પણ પાછી લાવવી છે. ( વાહ… ભુલાતા વિસરાતા પ્રવાહમાં સામી ધારે વહેવું અઘરું છે, પણ અશક્ય નથી. એટલે તમારું આ નિર્દેશિત કરેલું વિધાન પણ મુશ્કેલ ભલે હોય, પણ અશક્ય તો નથી જ… આ આત્મવિશ્વાસ ખરેખર મને ગમ્યો.) તમે કદાચ હજુ મને ડાન્સર જ સમજો છો. પણ જ્યારે આપણે કોઈની કોપી કરતા હોઈએ તો આપણે ઇમ્પર્સનેટર કે ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ જ કહેવાઈએ… મેં નેટ ઉપર જોયું હતું, કે ત્યાં જેટલા પણ MJ ડાન્સર છે, એમના મુવ્સ પરફેક્ટ નથી. ભારતમાં આવા ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ બહુ ઓછા છે. એટલે મેં નક્કી કર્યું કે માર્ગ અઘરો ભલે હોય પણ મારે આ જ માર્ગે ચાલવું છે… આ જ મારો ગોલ છે હવે… ઇન્ડિયાના પ્રથમ કક્ષાના MJ ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ બનવાનો… બસ ધ્યેય નક્કી થતા જ હું મહેનતે લાગી ગયો. એટલે સુધી કે છ સાત મહિના માટે તો મેં ફેસબુક અને વોટ્સએપ જેવા મીડિયમો પણ વાપરવાના બંધ કરી દીધા. ( અરે વાહ… આ વાતચીત દરમિયાન મને પણ એક નવો વિષય અને શબ્દ મળ્યો. ઇમ્પર્સનેટર અને ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ… ખરેખર આ શબ્દો મારા જ્ઞાન ભંડોળ માટે જરૂર મહત્વના સાબિત થશે. ) ~ હા, એક રીતે એમ પણ કહી શકાય. કારણ કે એ વખતે જ ન્યૂઝની વારંવાર ફ્લેશમાં માઈકલ જેક્શનના ડાન્સ સ્ટેપ્સ જોઈને મને ડાન્સમાં રસ જાગ્યો. કારણ કે MJ અને ડાન્સનું લેવલ શુ છે, એ પણ મને ત્યારે જ ખબર પડી. આ માણસને જોઈને જ મને લાગ્યું કે આ સ્ટેપ્સ અને મુવ શીખવા જોઈએ અને મારું ધ્યાન ડાન્સ તરફ વળ્યું… ~ આમ જોવા જઈએ તો શરૂઆતથી એટલે કે નાનપણથી જ હું એકલું રહેવાનું પસંદ કરતો, અને મને આમ કંઇક નવું જાણવાની ઈચ્છા થતી. એટલે મને અંદરથી જ એમ થયા કરતું કે કંઈક તો કરવું છે જે બીજા લોકો નથી કરતા… અને અત્યારે કઈક એવું જ કરું છું જે બધા નથી કરતા… ( હા, આજના યુગમાં સફળતા માટે આ પહેલી શરત છે. કે તમે કઈક એવું કરો જે અન્ય લોકો નથી કરતા અથવા નથી કરી શકતા...) ~ જ્યારે કોઈ વ્યક્તિના મુવ્સ અથવા સ્ટેપ્સની કોપી કરીને કોઈ ડાન્સ કરીએ ત્યારે એને જે તે મૂળ કાલકારના ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ અથવા ઇમ્પર્સનેટર તરીકે દર્શાવાય. જેમ હું MJ ઇમ્પર્સનેટર છું. જો કે આ શબ્દો વિશે વધુ જાણવા ઇમ્પર્સનેટર (impersonator) લખીને યુટ્યૂબમાં શોધશો તો વધારે સ્પષ્ટતા મળી જશે. અને જો MJ impersonator લખીને શોધશો તો કદાચ મારો વિડિઓ પણ આવી જશે… ~ હા, રોજ ત્રણ ત્રણ કલાક હું મુવ્સ જોઈ જોઈ પ્રેક્ટિસ કરતો. કારણ કે ગોલ હવે આંખો સામે જ હતો, અને આ ધ્યેય સાથે ભણતર તો ખરું જ. સામાન્ય રીતે ભણતર હંમેશા પહેલા જ હોય એટલે શોખ માટે હું વધારાનો સમય કાઢતો. જેથી કરીને એ સ્ટડીમાં બાધારૂપ ન થાય. જેમકે આ પ્રેક્ટિસ સ્ટડી વર્ક પત્યા પછી રાત્રે ૧૧થી ૧ વાગ્યાના સમય જાગીને કરતો. અંતે જ્યારે મને લાગવા લાગ્યું કે મારે હવે વિડિઓ બનાવવા જોઈએ. મેં એ પણ કર્યું અને ફેસબુક પર મુક્યાં. જ્યાં મને યૂટ્યૂબ જેવા માધ્યમ દ્વારા ચેનલનો સુઝાવ મળ્યો. મને ત્યારે કોઈ ખાસ સમજ નહિ, એટલે મેં વિડિઓ મુકેલ. આજે પણ jimil sutharr નામે ચેનલ છે જેમાં વિડીયો છે. ~ હા, વાસ્તવમાં એ મારા માટે માર્ગદર્શક જ રહેશે હમેશા. મારા બધા જ ડાન્સ અને જો હું ભવિષ્યમાં નવા સ્ટેપ અને સ્ટાઈલ્સ શીખીશ તોપણ એ MJને જ ડેડીકેટ રહેશે. ★ તમારા આ ડાન્સના શોખ વિશે… પરિવારનું કેવું મંતવ્ય છે…? આઈ મીન લગભગ આ પ્રકારના શોખમાં પરિવાર વિરોધી હોય છે… એટલે મને લાગે છે, કે અહીં પણ આવા કોઈ ચાન્સ હોય… ~ હજુ એ લોકો ના જ પાડે છે કે તું આ બધું છોડી દે. પણ હવે સમય સાથે એમણે અમુક હદે આ બધું જ સ્વીકાર્યું છે. પહેલા જેટલો વિરોધ નથી. હવે પપ્પાને બધા કહે છે, કે તમારો દીકરો સારો ડાન્સ કરે છે એટલે એ સપોર્ટીવ રહે પણ મમ્મી યથાવત વિરોધે જ… ( હા… દરેક પરેન્ટ્સ સામાજિક દ્રષ્ટિકોણને મહત્વ આપે. પણ અંતે જો તમારામાં સ્પાર્ક હોય તો માની જ જાય છે. મહત્વનું છે યોગ્ય માર્ગનું ચયન અને કરી જાણવાની ધગશ. તો જ તમે દુનિયાને તમારી સામે ઝુકાવી શકો છો. ) ~ ફિલહાલ અત્યારે તો હું મિકેનિકલ એન્જીનીયરીંગ (BE) કરું છે. ખેડબ્રહ્માની આરડેકતા ઇન્સ્ટિટ્યૂટમાં. અને જીવનમાં ડાન્સ પ્રેક્ટિસ સિવાય હાલ તો કઈ જ નવું નથી. ( વાહ મોટા ભાગે એન્જીનીયરો પાસે જ અવનવી કળાઓ જોવા મળે છે. આ પ્રવાહ ઘણા ક્ષેત્રોમાં નામ કરી રહ્યો છે. લેખનમાં પણ આ જ હાલ છે. ચાલો કોઈક તો સ્પેશ્યલ હોવું પણ જરૂરી જ છે.) ~ આ પ્રશ્નોનો જવાબ આપતા પહેલા હું કંઈક ક્લિયર કરી દઉં કે મારી મમ્મીના આ બીજા લગ્ન છે. હું એક કે બે જ વર્ષનો હતો, ત્યારે મારા પપ્પા ગુજરી ગયેલા. લગભગ એના સાત વર્ષ પછી એમના લગ્ન થયેલા એટલે જન્મ સ્થળ તો ગઢા ગામ છે, જે મારા પપ્પાનું ગામ હતું. ત્યાં ૨૯-૧૦-૧૯૯૮માં મારો જન્મ થયેલો. ત્યાર પછી મમ્મીના બીજા લગ્ન પછી અમારું રહેણાંક સ્થળ બદલાયું, ત્યાંથી અમે આગીયોલ ગામમાં આવ્યા અને હવે છેલ્લા ૬-૭ વર્ષથી હિંમતનગરમાં જ રહીએ છીએ. ( જીવનમાં ઘણા ઉતાર ચઢાવના સાક્ષી રહ્યા છો. એટલે જલ્દી ગભરાઈ જવાની કમજોરી તમારા પર હાવી થવાની સંભાવના બહુ ઓછી જ છે. આમ પણ જીવનમાં ઘટતો દરેક પ્રસંગ આપણને કઈક મહત્વનું શીખવાડી જાય છે. પછી એ ઘટના સારી હોય કે નરસી એનાથી અનુભવ પર ખાસ કોઈ ફર્ક નથી પડતો. ભવિષ્ય આ ભૂલો દ્વારા મળતા અનુભવોના આધારે આગળ વધે જ છે. ) ★ વારંવાર માઈકલ જેક્શનને જોઈને મળેલી પ્રેરણા એક રીતે ન્યુઝ ટીવીની હિપ્નોટાઇઝ કરતી માર્કેટિંગ નીતિની સફળતા જ ગણાય ને…? ~ એક પ્રકારે તો હું માનું છું, કે તમે બરાબર જ કહી રહ્યા છો. કદાચ પાછળના બધા પ્રસંગો યાદ કરું ત્યારે એમ થાય છે, કે જો એ દિવસે મેં ન્યુઝ પર એ પ્રોગ્રામ ન જોયા હોત તો કદાચ હું જાણી પણ ન શકત કે આવું કોઈ વ્યક્તિત્વ સંસારમાં હતું પણ ખરા. હા, એ દિવસ માટે હું મારા ફુઆને પણ થેંક્સ કહેવા ઈચ્છું છું, કારણ કે એ દિવસે એમણે જ MJના સમાચાર જોવા ન્યુઝ ચેનલો ફંફોસી હતી. બસ આ જ ઘડી હતી, જ્યારે હું MJના વ્યક્તિત્વ વિશે પ્રથમ વખત જાણી શક્યો. ( આ પ્રસંગો યાદ કરવાની પદ્ધતિ સ્ટીવ જોબ્સના કનેક્ટિંગ ડોટ્સ સીસ્ટમ કહી શકાય. જે ભૂતકાળની ઘટનાઓના આધારે ઉજ્જવળ ભવિષ્યની સીડી તૈયાર કરે છે. દરેકની લાઇફમાં આવા ડોટ્સ હોય છે, બસ સમજે છે કેટલા એ મહત્વનું છે. પણ જે સમજી જાય છે એ પ્રગતિ કરે છે. એટલે એક પ્રકારે આ સમજ, સ્ટ્રગલ અને મહેનત આવનારા ભવિષ્યમાં જરૂર પ્રકાશ પાથરશે...) ★ માઈકલ જેક્શન કે જેને તમે બધા જ સ્ટેપ્સ ડેડીકેટ કરો છો. એમના જીવન અને પરિશ્રમ વિશે શું શું જાણો છો…? ~ આ પ્રશ્નનો જવાબ આપવા બેસીસ તો સમય બધો આમાં જ નીકળી જશે. પણ, છતાય જેટલું જાણું છું એટલું જો ટૂંકમાં કહું તો એ કઈક આ પ્રકારે હશે. માઈકલ જેક્શનના માતા અને પિતા બંને મ્યુજિક વિશે જાણતા હતા, પણ MJ જેટલા પ્રખ્યાત ન હતા. અને હા MJના પિતા એક બેન્ડમાં સિંગર હતા. MJને પણ સંગીત વિશેનું જ્ઞાન એમની માતાએ જ આપ્યું. ત્યાર બાદ ૫-૬ વર્ષની નાની એજમાં એમના ચાર ભાઈઓ સાથે મળીને એમણે શો કરવાના શરુ કર્યા. આ ગ્રુપ સમય જતા જેક્શન-૫ તરીકે જાણીતું થયું. આ ગ્રુપમાં માઈકલ જેક્શન સૌથી નાના પણ સૌથી વધુ માહેર હતા. ત્યાંથી એમની સફર શરુ થઇ. ૧૯૭૦માં એમણે પોતાના અલગ ગીતો ગાવાના પણ શરુ કર્યા અને આખરે ૧૯૭૬ કે ૭૭ આસપાસ ‘OFF THE WALL’ નામનો એમનો આલ્બમ બહાર પડ્યો જે સુપરહિટ રહ્યો. અલગ વ્યક્તિત્વની ઓળખ છતાં એમણે એમના ભાઈઓ સાથે શો ચાલુ જ રાખ્યા. એમની સફળતાનો મુખ્ય આલ્બમ ૧૯૮૨માં આવેલો ‘THRILLER’ છે, જે આજ સુધી પણ દુનિયાનો બેસ્ટ સેલિંગ આલ્બમ છે. બસ ત્યારથી MJએ પાછળ વળીને કદી જોયું જ નથી, એમને પગલે દર પગલે સફળતા મળતી રહી. ૧૯૮૮માં એમનો ‘BAD’ આલ્બમ બહાર પડ્યો, જેમાં MJના ડાન્સિંગ સ્કીલ્સ જોઇને લોકોનાં હોશ ઉડી ગયા. ત્યાર બાદ ‘DANGEROUS’ આલ્બમ આવ્યો જેમાં એમની સિંગિંગ સ્કીલ એક અલગ જ અંદાઝમાં દેખાઈ અને ડાન્સિંગ સ્કીલ તો એક અલગ જ લેવલનું સામે આવ્યું. કહેવાય છે કે સફળતા મળે એટલે દુનિયાની નજરો પણ તમારા પર જ વધુ જાય. ઘણી વાર ખોટી વાતો પણ ફેલાય અને MJ સાથે પણ એવું જ કઈક બન્યું. ૧૯૯૪-૯૫માં એમના પર Child molestation નો આરોપ લાગ્યો. બાળકો સાથે બળાત્કારનો આરોપ એમના પર મુકાયો. પણ એમણે હિમ્મત ન હારી, કારણ કે એમને વિશ્વાસ હતો કે એમણે કાઈ ખોટું નથી કર્યું. અને હોઈ પણ કેમ શકે કારણ કે એમણે જીવન ભર બાળકો માટે જ પૈસા ડોનેટ કર્યા છે. પણ લોકો વિશે તો કોણ નથી જાણતુ… એક વાર છાપ પડી એ પડી. લોકોનાં શબ્દો અને રૂમરોના કારણે એમણે સ્ટ્રેસ અને ડિપ્રેશનનું ભોગ બનવું પડ્યું. ઊંઘવા માટે પણ તેઓ દવા લેવા લાગ્યા હતા. ( જીવનની આવી કઠોરતા આજ સુધી મને નથી સમજાઈ કે જીવનમાં આ તત્વ સકારાત્મકતા ગણાય કે નકારાત્મકતા…? જે વ્યક્તિને દુનિયાની નજરે પરમાનંદનો પદાધિકાર ગણાવા છતાં, અંગત જીવનમાં પોતે જ એ વ્યક્તિ જીવનથી ત્રસ્ત હોય છે. આ તો પેલી વાર્તા જેવું છે જ્યાં શેરીમાં રમતો છોકરો સામેના મહેલની ભવ્યતા વાળા જીવનને ઝંખે અને મહેલમાં કેદ થયેલો છોકરો શેરીઓમાં મળતી એ આઝાદીને ઝંખે છે.) હા કઈક એવું જ, જો કે પાછળથી આ દવાઓ સારવારના સ્થાને આદત ક્યારે બની ગઈ એ પોતે પણ સમજી જ નહી શક્યા હોય. મીડિયા દરેક વખતે એમને સાવ બોગસ સવાલ અને આરોપો દ્વારા સ્ટ્રેસમાં ધકેલી દેતી હતી. છતાય MJએ પોતાની ચેરીટી કરવાની ઉદાર ભાવના ક્યારેય ન છોડી. એમણે દુનિયાભરમાં લોકહિત માટે દાન આપ્યા છે. ૧૯૯૬માં જ્યારે તેઓ મુંબઈ શો કરવા આવ્યા ત્યારે પણ આખા શોની એમણે એક રૂપિયો પણ ફી નોહતી લીધી અને પોતાની આવકના ૮૫% ડોનેટ કરી. મહારાષ્ટ્રમાં ૨ લાખ જેટલી નોકરીઓ ઓપન કરાવવા માટે, કેમકે એ સમયે રોજગારીના અવસરો નામશેષ હતા. સરળતાથી ત્યાં નોકરીઓ જ ન હતી. હવે આવો વ્યક્તિ બાળકો સાથે કઈ રીતે આવું કાઈ પણ કરી શકે, એ મને નથી સમજાતું…? પછી એમના પર ગે તરીકેની છાપ પડી, ભારતમાં આજ પણ મોટા ભાગના લોકો આ જ સત્ય માને છે. પણ, વાસ્તવમાં એવું કાઈ જ ન હતું. કારણ કે માઈકલ જેક્શને બે વખત લગ્ન કર્યા હતા. એમના પ્રથમ લગ્ન જીવન નો સમયકાળ ૧૯૯૫થી ૯૭ સુધીનો હતો, જ્યારે બીજા લગ્નજીવનનો સમયકાળ ૧૯૯૯થી ૨૦૦૨ સુધીનો છે. એમના ત્રણ બાળકો પણ હતા, જેમને તેઓ બહુ જ ચાહતા હતા. આ હતી એમના અંગત જીવનની વાત, હવે ફરી આપણે એમના સફળ જીવનના સ્તર પર આવી જઈએ. લાંબા સમય બાદ એમણે ૨૦૦૧માં પોતાના ‘INVINCIBLE’ આલ્બમ દ્વારા કમબેક કર્યું. જે એમના અન્ય આલ્બમ કરતા ઓછું કમાયો. છતાય એમણે હિમ્મત ન હારી અને ૨૦૦૫-૨૦૦૬ દરમિયાન ચાઈલ્ડ મોલેશ્ટેશન વાળા કેશમાં પણ ફેસલો એમના હકમાં જ આવ્યો. અંતે કાયદાકીય રીતે તેઓ બેગુનાહ સાબિત થયા. હા… પણ, બેગુનાહ સાબિત થવાની સફર દરમિયાન એમણે જીવનના ઘણા ઉતર ચઢાવો જોયા. એમનો લગભગ કોન્ફિડન્સ ખોળવાઈ ગયો. તમે પણ સમજો છો, કે કોઈ વ્યક્તિનો કોન્ફિડન્સ ખોળવાઈ જાય ત્યારે એની સ્થિતિ કેવી હોય…? છતાય ૨૦૦૯માં ફરી એમણે કમબેક કોન્સર્ટ એનાઉન્સ કર્યું. જેમાં એમણે કીધું હતું કે આ આજ સુધીનું દુનિયાનું સૌથી મોટું કોન્સર્ટ થશે. અને એમણે રીહર્સલ પણ શરુ કર દીધી. એમણે પોતાની બધી શક્તિ એમાં ખર્ચી નાખી હશે, બાકી ૫૦ વર્ષની એજમાં કોઈ આવો ડાન્સ ન કરી શકે. ‘THIS IS IT’ એ એમના કોન્સર્ટનું નામ છે, યુટ્યુબ પર એના વિડીઓ છે. પછી એ રિહર્સલ કરી ઘરે ગયા અને રૂટીન જે દવાઓ લેતા એના કરતા ભૂલથી ડોકટરે વધારે દવા આપી દીધી હશે. એવું પણ કહેવાય છે કે એ રાત્રે દવા આપ્યા પછી પણ એ ઊંઘી નોહતા શકતા, એટલે MJ ખુદ માંગીને દવા લીધી હતી. અને બસ ડોક્ટર બે મિનીટ માટે બહાર જઈને અંદર આવ્યા ત્યાં સુધીમાં MJ સંસાર છોડી ગયેલા. કદાચ એ હાર્ટ અટેક જ હશે… ★ તો આ બધા હતા જેક્શન સાહેબના જીવનના પ્રસંગો… હવે તમારા આ ક્ષેત્રે આગળના પ્લાન કેવા છે…? જીવનમાં આ જ કૌશલ્ય સાથે આગળ વધવાના, કે પછી…?? ~ હું ખરેખર આ વિશે કશું જ નથી કહી શકતો. મેં આ કળાને સ્કીલ તરીકે કદી લીધું જ નથી. MJ સ્ટાઈલ એ મારા માટે હેપીનેસની ચાવી છે. મેં આના દ્વારા ક્યારેય ફેમસ થવાનું પણ નથી વિચાર્યું, એટલે જ મેં અત્યાર સુધી કોઈ ઓડીશન પણ નથી આપ્યા. કેમ કે મને રીયાલીટી શો ખાસ પસંદ નથી. હું આ સ્ટાઈલ માત્ર અને માત્ર MJ અને MJ fansને જ સમર્પિત કરી શકું, એટલા માટે કરું છું. જો અન્ય લોકોને પણ આ જોવું ગમે છે, તો યસ આ એમના માટે પણ છે. હું આ સ્ટાઈલ જીવન ભર કરી શકું છું. મારી એક ઈચ્છા એવી પણ છે કે ઇન્ડિયા ગોટ ટેલેન્ટમાં મારે એક વાર ઓડીશન આપવું છે, કેમ કે હું એક ભારતીય તરીકે MJ DANCER ટ્રીબ્યુટ આપવા માંગુ છું. મને એ પણ ચિંતા નથી કે એમાં હું સિલેક્ટ થઇ શકીશ કે નહિ, મેં ત્યાં જઈને ડાન્સ કર્યો એ જ સૌથી વધુ મહત્વનું છે. અને છેલ્લે દુનિયાનું મોટામાં મોટું પ્લેટફોર્મ તો છે જ આ યુટ્યુબ… એટલે મને ખાસ કોઈ ચિંતા નથી ફ્યુચર માટે, કેમ કે હું ક્યારેય આ વસ્તુ છોડીશ નહી. ( વાહ, ઇન્ડિયા ગોટ્સ ટેલેન્ટ સુધી જો સર્જક દ્વારા પહોચાશે તો સર્જક તમારા પડખે જ હશે. હું પણ આ રાહ પર તમારી બનતી હેલ્પ કરીશ. એનીવે તમારે ત્યાં એકવાર જરૂર જવું પણ જોઈએ. જો કે ભારતમાં ટેલેન્ટની કમી નથી, પણ MJના સ્ટેપ્સ બહુ ઓછા લોકોએ શીખી જાણ્યા છે. ઓકે તો આ સવાલ તમને એક ચાહક તરીકે…) ★ Mjનું તમારા મતે ફેવરિટ સોન્ગ આઈ મીન તમને કયું ગીત ગમે એ પણ અને તમારા માટે ક્યાં સોંગને MJ પુરા જોશ અને આનંદ સાથે ભૂતકાળમાં કરી શક્યો હતો… ~ મારા મત મુજબ તો MJનું દરેક સોંગ જે મેં સાંભળ્યું છે, એ મને ગમે છે. પણ એમાય એક સોંગ એવું છે જે ૧૯૮૨માં આવેલા આલ્બમ થ્રીલરમાં હતું. જેનું નામ છે ‘બીલી જીન’ આ સોંગ મારા માટે અકથ્ય જાદુ જેવું છે. કારણ કે આ ગીત સાંભળી મારા કંટ્રોલ બહાર આપોઆપ ડાન્સ થઇ જાય છે. અને જો ડાન્સની દ્રષ્ટીએ કહું તો બીજું ગીત છે ‘સ્મૂથ ક્રિમીનલ’. આ હતી મારી વાત હવે આપણે MJના પરફોર્મન્સની વાત કરી લઈએ. માઈકલ જેક્શન માટે પણ સૌપ્રથમ બીલી જીન ગીત જ હું કહી શકું. કારણ કે હું માનું છું કે આ ગીત ચાલુ થતા જ માઈકલ જેક્શનને કોઈ કોરિયોગ્રાફર કે કોરિયોગ્રાફીની જરૂ પણ ન પડે. આ એક માત્ર ગીત જ જાણે માઈકલ જેક્શનને પૂરે પૂરો પ્રસ્તુત કરે છે. આ સોંગના લાઈવમાં એ જે કાઈ પણ કરે છે એ બેસ્ટ જ હોય છે. ૧૯૮૩માં આ જ ગીત વખતે એમણે પ્રથમ વખત એમનું જગવિખ્યાત સ્ટેપ મુનવોક સ્ટેજ પર કર્યું હતું. આ પર્ફોમન્સ આજ સુધીમાં દુનિયાના કોઈ પણ આર્ટીસ્ટ દ્વારા અપાયેલા પર્ફોમન્સમાં બેસ્ટ છે. એટલે આ પરફોર્મન્સનું નામ છે… “Motown-25 : yesterday, today and forever” ★ સ્મૂથ ક્રિમીનલ વાળા સોંગ વિશે કાઈ કહેશો…? કારણ કે એમાં જે ૪૫ અંશના ખૂણે માઈકલ જેક્શન લાઈવ સ્ટેજ પર આગળ તરફ જુકે છે… ઇટ્સ ટોટલી અનબિલીવેબલ… ~ હા, સ્મૂથ ક્રિમીનલમાં એમણે જે મુવ કર્યો હતો એનું નામ હતું ‘એન્ટી ગ્રેવીટી લીન’. વાસ્તવમાં આ મુવ એટલો બધો વિચિત્ર અને ઇનબિલીવેબલ છે કે એ ન્યુટનના નિયમને પણ ખોટો સાબિત કરે છે. પણ આ મુવનું પણ એક સિક્રેટ હતું, જેમ કે આ સૂઝ માઈકલ જેક્શને પોતે ડીઝાઇન કર્યા હતા. એમના સુઝના નીચેના હિલ વાળા ભાગમાં ગૃવ એટલે કે ખાંચો હતો અને ડાન્સ ફ્લોર પર સ્ક્રુ જેવું રાખવામાં આવતું. એટલે mj આ મુવ વખતે એમાં ખાંચા ભરવી દેતા અને ૪૫ ડીગ્રી અથવા કોઈ કોઈ વાર ૭૦ ડીગ્રી સુધી નીચે જઈ શકતા. જો કે એ મુવ આમ જોતા બહુ ખતરનાક છે, કેમકે ફ્લેક્ષીબીલીટી વગર તમારા પગના કરોડરજ્જુમાં બહુ સ્ટ્રેસ આવી શકે છે. એટલે પ્રેક્ટીસ વગર એ સ્ટેપ કરવું મૂર્ખાઈ માત્ર છે. એમણે સ્મૂથ ક્રીમીનલના દરેક લાઈવ પરફોર્મન્સમાં આ મુવ લાઈવ કર્યો છે, છતાં બેડ વર્ડ ટુરમાં કરવાનું ટાળ્યું હતું. મારા પાસે એવા કોઈ સૂઝ નથી એટલે હું એવા કોઈ મુવ નથી કરતો. ★ ડાન્સ કરવો અને ઇન્જોય કરવો… એટલે કે વાસ્તવિક વિશ્વ અને આધ્યાત્મિક વિશ્વ તરીકે તમે કેટલી સમાનતા જુઓ છો… આ બધામાં ~ કોઈ પણ આર્ટ હોય કે કામ, હું એવું માનું છું ત્યાં સુધી જો તમે એને ઇન્જોય નહી કરો ત્યાં સુધી તમે એમાં ૧૦૦% આપી જ નહિ શકો. એટલે મારા મારે ડાન્સ એટલે પૂર્ણ આનંદ. જો કે આ સાથે હું એ પણ ધ્યાન રાખું છું, કે મારી જે ઓડીયન્સ છે એણે હું દરેક વખતે મારું બેસ્ટ આપી શકું. એટલે મારે આંતરિક વિશ્વના આનંદ સાથે સાથે વાસ્તવિક વિશ્વની ઓડીયન્સ માટે પણ મહેનત કરવી પડે છે. પણ જ્યારે હું પ્રેકટીશ કરતો હોઉં છું, ત્યારે મારા માટે વાસ્તવિક વિશ્વને પૂર્ણ પણે ઇગ્નોર કરું છું. હું માત્ર અને માત્ર ત્યારે મારા આવનારા પરફોર્મન્સ વિશે જ વિચારું છું. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે જ્યારે વાસ્તવિક વિશ્વ સુઈ જાય છે, ત્યારે મારું અધ્યાત્મિક વિશ્વ બેઠું થાય છે. માઈકલ જેક્શને એમના ડાન્સ વિશે એક ઇન્ટરવ્યુમાં કહેલું “thinking is the biggest mistake a dancer could make… You have to feel at the music” એટલે કે ડાન્સને ઇન્જોય કરવું જ બેસ્ટ છે, તો જ તમે સંગીતને અનુભવી અને માણી શકશો. ( હા, તમે જો તમારા શોખ કે ટેલેન્ટને ઇન્જોય ન કરી શકો તો લોકોને પણ તમે એમ ન કરાવી શકો. હસતો માણસ જ હસાવી શકે, એટલે કોઈકને હસાવવા માટે આપણે જરૂર પડ્યે ખુદ પર પણ હસ્તા શીખવું પડે છે. માર્ગ ભલે ગમે તેટલો કપરો હોય, પણ બેસ્ટ આપવાની જીજ્ઞાસા માર્ગને સરળ બનાવે છે.) ★ Mj ના જગપ્રસિદ્ધ સ્ટેપ્સ મુનવોક વિશે જણાવો. આખર આ સ્ટેપ્સનું રહસ્ય શુ છે કે વ્યક્તિ જમીનને સમાંતર રહીને પણ પાણીના રેલાની જેમ વહી જાય ~ મુન વોકનો પણ ઊંડો ઈતિહાસ છે. લગભગ આ વાત ભારતમાં કોઈ નહિ અથવા બહુ ઓછા લોકો જાણતા હશે કે મુનવોક એકમાત્ર માઈકલ જેક્શને જ નોહતુ પરફોર્મ કર્યું. હા, આ જ સાચી વાત છે. કારણ કે માઈકલ જેક્શન પહેલા પણ છેક ૧૯૫૨-૫૫ દરમિયાન મુનવોક ‘Bill Belly’ નામના ડાન્સર દ્વારા થયું હતું. જો કે એના પછી પણ ૭૦ના દશકમાં ‘Jeffrey Daniels’ નામના ડાન્સરે કેટલાક નાના છોકરાઓ દ્વારા થતું મુનવોક જોયું હતું અને પછી પોતાના પરફોર્મન્સમાં એણે કર્યું પણ હતુ. જેમ મેં કહ્યું કે ૧૯૮૩માં મુનવોક કર્યું તે પેલી વાર એજ જેફરી ડેનીયલે માઈકલ જેક્શનને આઈડિયા આપ્યો હશે. આઈડિયા પુરતું અને સ્ટેપ્સ પુરતું આ ચાલ્યું આવતું હતું, પણ મુનવોકને એક અલગ જ મુકામ પર લઇ જવાનું કાર્ય માઈકલ જેક્શને કર્યું હતું. જેફરી ડેનિયલ પોતે માઈકલ જેક્શનને મુનવોક કરતા જોઇને હેરાન રહી ગયા હતા, મેં શું શીખવ્યું અને એનું પરિણામ કેટલું અલગ આવ્યું. હવે આવી જઈએ એના સિક્રેટ પર, તો મારા માટે મુનવોકનો આઈડિયા સાવ સરળ છે. પણ અઘરું તો છે એ આઈડિયા પરથી પરફેક્ટ મુનવોક કરી શકવું. અને હા આ સિક્રેટ કે તરીક હું શબ્દોમાં જરાય ન કહી શકું. પણ, આપણે મળીએ ત્યારે એ વિશે વાત થશે, ત્યારે કદાચ હું સમજાવી શકીશ. એમાં એવું છે કે મારા માટે આ કરવું સહેલું અને સમજાવવું મુશ્કેલ છે. ★ તો હવે તમારી સ્ટડી અને શોખને ભવિષ્યનો ઉંબરો બનાવવાનું ચણતર એટલું સહેલું તો ન જ હોય… તો આ બંને વચ્ચે સામંજસ્ય કઈ રીતે કર્યું…? ~ ૧૦૦% સાચી વાત છે. પણ એક વાત એ પણ છે કે મેં સ્ટડીને પ્રાયોરીટી પહેલા આપી છે, કારણ કે એજ્યુકેશન પણ જરૂરી છે. આ બધું એક સાથે કરવું સહેલું તો ન હતું, પણ ઘણા લોકોનાં મોઢે એમ સાંભળેલું છે કે તમે કાં’તો ભણી શકો, કાં’તો કોઈ આર્ટમાં જઈ શકો. તો મારે એ લોકોને પણ એ સાબિત કરવું હતું કે જો તમે ડેડીકેટેડ રહો તો બંનેમાં આગળ જઈ શકો. હું મીકેનીકલ એન્જીનીયરીંગ (BE) કરું છું, હું જ્યારે ડીપ્લોમાંમાં હતો ત્યારે ત્રીજા સેમથી મેં ડાંસ શરુ કર્યો. એક બેનીફિટ એ હતો કે મારી કોલેજ મારા શહેરમાં જ હતી એટલે ઘરેથી જવાનો અને આવવાનો લગભગ અડધો કલાક જ થતો પણ તો પણ સવારે ૭ વાગ્યે ટ્યુશન અને બધું પતાવી સાંજે છ વાગે ઘરે પહોચતો. આ વચ્ચેનું અંતર ૬ કે ૭ કિમી જ હતું એટલે સાંજે ચાલવાનું અને સવારે સીટી બસમાં જવાનું ગમતું. થાક તો લાગતો તો પણ રોજ કરવાની મજા આવતી. કલાક બે કલાક સ્ટડી પત્યા પછી ૧૧ વાગ્યાથી મારી પ્રેકટીશ શરુ કરતો, તો લગભગ સાડા ૧૨ કે ૧ ઊંઘ ન આવે ત્યાં સુધી એ જ ચાલતું. આ જ કાયમી દિનચર્યા ખાલી શનિ રવિ થોડો આરામ. આ દ્વારા હું મારી મહેનત જાહેર નથી કરી રહ્યો, કારણ કે મારા જેવા ઘણા લોકો પોતપોતાના ક્ષેત્રમાં લાગેલા જ છે. ઘણા તો મારાથી વધારે મહેનત વાળા પણ હશે… ( મારા મત મુજબ જો કહું તો તમારે જીવનને સદાય મહેકતું રાખવા બે રસ્તા પર એક સાથે ન જ ચાલવું જોઈએ. કારણ કે જીદ્દની રીતે એ કરી તો શકાય, પણ એ જીવનને તમે ઇન્જોય ન કરી શકો. કારણ કે વ્યક્તિ કોઈ એક માર્ગ પર જ આગળ નીકળી શકે. જો કે હજુ તમારી પાસે સમય છે, એટલે આ સંદર્ભે તમારે બંને પક્ષે સમતોલન રાખવું પણ જરૂરી છે. પણ જ્યારે વાસ્તવિક જીવનની શરૂઆત કરો ત્યારે તમારે પસંદગી એક પર ઢાળવી પડશે. કારણ બે માર્ગ એક સાથે સાચવશે નહી અને કઈક પણ પાછળ છૂટશે તો એ તમને પરેશાન કરતુ રહેશે. એટલે કે પૂરી સીદ્દ્ત સાથે તમે એક સાથે બે માર્ગ પસંદ કરી શકો, પણ ચાલી ન શકો…) ★ તો ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટ બનવા કેટલો સમયનો ભોગ તમે આપ્યો છે…? આઈ મીન કેટલા વર્ષ પછી તમને લાગ્યું કે ના, હવે પરફેક્ટ સ્ટેપ્સ આવે છે ~ ટ્રીબ્યુટનો અર્થ જ થાય છે કે આર્ટ દ્વારા શ્રદ્ધાંજલિ આપવી. એટલે કદાચ જ્યારે મેં એમના આર્ટને ડાન્સના માર્ગમાં સ્વીકાર્યો ત્યારે જ હું ટ્રીબ્યુટ આર્ટીસ્ટ તો બની શક્યો હતો. પણ, એ બધું શીખાઉ જેવું લાગતું. સહેજ પરફેક્શન અને કઈક કરી શક્યો છું એવી લાગણીઓ પાછળના ૭ કે ૮ મહિનાથી જ આવવા લાગી છે. અહી સુધી આવવા માટે અઢળક પ્રેક્ટીસ કરી છે. એક વાત તરફ મેં ધ્યાન રાખ્યું છે કે આજ સુધી મેં જેટલા પણ ટ્રીબ્યુટ આર્ટીસ્ટ જોયા છે એમણે કહ્યું છે કે એ માટે તેમણે ૧૦ કે તેથી પણ વધુ વર્ષોની મહેનત કરી છે. આ સમયના આધારે ઘણા લોકોએ મને એમનાથી વધુ ટેલેન્ટેડ કહ્યો છે, પણ હું ટેલેન્ટમાં નથી માનતો, હું તો પરફેક્શનમાં માનું છું. એના માટે એક માત્ર માર્ગ છે કે સાચી દિશામાં સખત મહેનત કરવામાં આવે. એક શરૂઆતમાં એક સમયે માત્ર એક જ મુવ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ. પછી તમે એક મિનીટ એક મુવ પ્રેક્ટીસ કરો પછી મન બદલી જો બીજી મુવ કરશો તો તો પછી ટાઈમ લાગશે જ લાગશે. ★ પરિવારના વિરોધ સામે ટકવું અઘરું છે. છતાં એ સરળ બનાવી શકાય છે. તો તમારા જીવનના આ ઇમોશનલ પ્રકરણ વિશે જણાવો… જેથી આ વાંચનાર પણ કદાચ અમુક હદે પોતાના ટેલેન્ટને સાવ મૂકી તો ન જ દે… ~ હા બહુ જ વિરોધ થયો હતો, અને ખાલી ફેમીલી જ નહિ બધા કઝીને પણ વિરોધ કરેલો. એ લોકો મારા આ જુનુન પર હસતા હતા, આજે પણ એમને હસવું જ આવે છે. પણ મને મારા ફેમીલી સિવાય કોઈનાથી મતલબ નથી. મારા મમ્મી પપ્પા પણ હજુ વિરોધ કરે છે. મારી મમ્મી આજે પણ જ્યારે મારા ફોનમાં મારા વિડીયો જોઇને એમ કે છે કે આ બધું ગોળ ગોળ ફરીને શું કરે છે. અને જ્યારે ટીવીમાં કોઈ ડાન્સ શો આવે ત્યારે એમાં બેક ક્લીપ્સ જોઇને સંભળાવે છે કે તુ આવું તો કદી નહિ કરી શકે. હું એક વાત એ બી કહીશ કે મારા મત મુજબ જીમ્નાસ્ટીક અને ડાન્સ બંને અલગ વસ્તુ છે. પ્રેક્ટીસ દ્વારા બધું જ શક્ય છે, પણ જીમ્નાસ્ટીક અને ડાન્સને હું અલગ જ રાખવા માંગું છું. છતાં સાંભળવું તો પડે જ છે. પણ હા એ પણ સાચું છે કે રાતના બધા સુઈ ગયા પછી જ્યારે હું વિડીયો બનાવતો હોઉં, ત્યારે એમણે મને ક્યારેય રોક્યો નથી. એટલે વિરોધના સામે સપોર્ટ પણ એટલો જ છે, એમ કહી શકાય. કારણ કે ઘણીવાર રાતના બે વાગ્યા સુધી પણ જો હું શૂટ કરતો હોઉં છું, તો એમણે કદી મને એમ નથી કહ્યું કે અવાજ આવે છે તો બંધ કર. એટલે એક રીતે એમનો પણ સપોર્ટ મારા અહી સુધી આવવા માટે મહત્વનો રહ્યો છે. ★ વર્ષ ૨૦૧૬-૧૭ દરમિયાન જો કોલેજના વાર્ષિકોત્સવમાં તમારો પ્લે કેન્સલ ન થયો હોત તો તમને લાગે છે કે સ્ટેજ પર તમે એટલું પરફેક્ટ કરી શકયા હોટ…? ~ હા ચોક્કસ કરી શકાયો હોત. કારણ કે પહેલાથી જ મારો ધ્યેય એજ છે કે MJના સ્ટેપ્સની નજીક મારાથી જેટલું જઈ શકાય એટલા જવાનો હું પ્રયત્ન કરું છું. જો એ વખતે મેં પરફોર્મન્સ આપી હોત અને મારી તારીફ થઇ હોત તો બી હું એટલી જ મહેનત કરતો હોત જેટલી મેં કરી છે. કારણ કે હું મોસ્ટલી પબ્લિક રીવ્યુ કરતા પહેલા મારો પોતાનો જ રીવ્યુ લઉં છું. જો મને ગમ્યું તો ઠીક અને ન ગમ્યું તો હું ઈમ્પ્રુવ કરીશ, પણ સાવ એવું પણ નહિ કે પબ્લિક રીવ્યુ પર હું ધ્યાન ન આપું. સ્યોર હું એ પણ ધ્યાનમાં રાખીને ઈમ્પ્રુવમેન્ટ માટે પ્રયાસ કરતો. હું જરૂર એટલો પરફેક્ટ બનવા પ્રયત્ન કરતો રહું છું, જેટલો હું છું… ★ આ બધામાં સહાયક ભૂમિકાઓ અને જોઈતું વાતાવરણ પામવામાં મળેલા સાથ સહકાર વિશે પણ જણાવો… આખર એકલે હાથે તો ક્યારેય કોઈ કાર્ય શક્ય જ નથી… જેમ કે કોઈ વ્યક્તિ જેણે પડખે રહી મદદ કરી હોય ~ હા આં વાત પણ એકદમ સાચી છે કે કોઈ પણ કાર્યમાં કોઈને કોઈ રીતે તમને સાથ સહકાર મળતો હોય છે. પણ મારા કેસમાં તો કઈક એવું છે કે શરૂઆતમાં મેં સીધા જ યુટ્યુબ સર્ચની મદદ લીધેલી. અને યુટ્યુબની કૃપાથી જ મને ‘એલેક્ષ બ્લાન્કો, નામના ઈમ્પર્સનેટર મળ્યા. જેમને આજે પણ હું મારા કરતા બહુ ગજાના ઊંચા ટ્રીબ્યુટ આર્ટીસ્ટ માનું છું. એમના ટ્યુટોરીયલ જોઇને જ હું MJ ટાઈપ ડાન્સના બેઝીક શીખ્યો છું. પણ, આજ સુધી એક વાત મનમાં રહી ગઈ છે કે એ બહુ ફેમસ હોવાથી હું એમને થેંક્સ પણ નથી કહી શક્યો. કે ન એમની સાથે વાત કરવાનો કોઈ અવસર મળ્યો છે… આ હતો સ્ટેપ્સ શીખવા માટે મળેલ સપોર્ટની વાત. જો હું કોલેજના સહાધ્યાયી મિત્રોની વાત કરું તો મારા વાર્ષિકોત્સવ માટે ચાલતી પ્રેકટીસમાં પણ ઘણા મિત્રોએ સાથ આપ્યો છે. એ લોકો જ્યાં સુધી હું પ્રેક્ટીસ કરતો ત્યાં સુધી ત્યાં જ બેસતા અને થતી મદદ કરતા. એક કોલેજની ફ્રેન્ડ પણ… એણે પણ મને મોરલ સપોર્ટ આપ્યો છે. એક જુનિયર હોવા છતાં જ્યારે પણ હું ડિપ્રેસ થઇ જતો ત્યારે એણે મને મોટીવેશન પૂરું પાડ્યું છે. ઘરમાં મમ્મી કોક કોઈક વાર બોલે બાકી પપ્પા શરૂઆતમાં ના પાડતા, પણ હવે એ મને નથી રોકતા. જુઓ આ બધી વાતમાં મેઈન માણસ તો રહી જ ગયા જે હમેશ મારા સપોર્ટમાં રહ્યા છે, જ્યારથી મેં એમને મારા શોખ વિશે વાત કરી છે. અમારા આદરણીય પ્રોફેસર ચિરાગ વિઠલાણી સાહેબ, જેમને તમે પણ ઓળખો છો. જ્યારે પણ હું ડીપ્રેશનમાં હોઉં છું ત્યારે એ ફરીથી મારામાં એનર્જી ભરી શકે છે. એમની વાતો મારા માટે પ્રોત્સાહન સમાન બની જાય છે. ટૂંકું અને ટચ સમજાવવાની અને જે હોય એ સ્પષ્ટ મોઢા પર કહી દેવાનું એમનું વ્યક્તિત્વ મને ખુબજ અસરકારક લાગે છે. ★ સંપૂર્ણ વાતચિત પરથી ટ્રીબ્યુટ આર્ટિસ્ટનું કોઈ સ્વતંત્ર અસ્તિત્વ નથી લાગતું. તો શું તમે પડછાયો બનીને રહેવાનું પસંદ કરશો…? ( આ સવાલ ગહન છે, છતાંય સમજાય એ પ્રમાણે જવાબ આપજો…) ~ હું નથી માનતો કે કોઈ સ્વતંત્ર અસ્તિત્વ નથી હોતું. અફકોર્સ હોય જ છે, કારણ કે હું ટ્રીબ્યુટના અર્થમાં એવું માનું છું કે MJની લોકોને યાદ અપાવવી. એ રીતે કે આ માણસ હતો અને રહેશે, એના જેવો જ ડાન્સ કરવો જરૂરી નથી, એટલે હું હાલ જે ડાન્સ કરું છું એ એમની સ્ટાઈલ્સ છે. પણ, એમાં હું મારા મુવ્સ પણ બનાવું જ છું. હાલ પુરતો હું પડછાયા તરીકે છું એ વાત ૧૦૦% સાચી, પણ ભવિષ્યમાં હું નવીન સ્ટેપ્સ પણ શીખીશ. હા ડાન્સના એ પ્રકારમાં પણ MJના સ્ટેપ્સ હશે, કેમ કે મારું દરેક સ્ટેપ્સ MJને જ ડેડીકેટ કરું છું. હું માનું છું કે એવા લગભગ કોઈ જ મુવ્સ નથી જે MJએ ન કર્યા હોય. એટલે હું કોઈ પણ સ્ટાઈલ અપનાવું અંદરનો ટ્રીબ્યુટ આર્ટીસ્ટ તો બહાર આવવાનો જ છે. જો કે નવી સ્ટાઈલ અપનાવવા સાથે સંપૂર્ણ MJ સ્ટાઈલમાં ઢળવાની ઈચ્છા મારી કાયમી પ્રાયોરીટી રહેશે. કારણ કે કરવું જ એ જોઈએ, જેને તમે દિલથી ચાહતા હોવ છો. હું MJ સ્ટાઈલ કરું એટલે હમેશા હું બીજો જ માણસ હોઉં છું. આમ સમજી લો કે હું પોતાની જાતને MJમાં કન્વર્ટ કરી રહ્યો છું. અને ડાંસમાં બેસ્ટ આપવા માટે એ જરૂરી પણ છે. એક સારા ટ્રીબ્યુટ આર્ટીસ્ટ બનવા માટે એ જરૂરી છે કે તમારે એમના જેવું બનવું જ પડશે, અને મનમાં એ જ રાખવું પડશે કે તમે જ MJ છો. ★ સર્જક માટે તમારા ડેડીકેટેડ શબ્દો… ( અહી તમે ઈન્ટરવ્યું અને સાથ અંગે અનુભવો, કોઈ મેસેજ અથવા અન્ય કઈ જે તમે વાંચનાર તમામ લોકોને કહેવા માંગો છો એ બધું જ અહી કહી શકો.) ~ સર્જક જોડે થયેલા સંવાદમાં મને બહુ મજા આવી. સાચે જ… આ મારા લાઈફનું પ્રથમ ઈન્ટરવ્યું છે, અને એમાં પણ તમારી જેવા માણસ સાથે ચર્ચા કરવામાં મજા આવી. બીજું ખાસ કાઈ હું ન કહી શકું. મને લાગે ત્યાં સુધી તમારો આ સર્જક જેવા હેલ્પીંગ ઇનીસીએટીવનો પ્રયાસ ભવિષ્યમાં ખુબ જ સફળ થશે. એવી શુભકામનાઓ. ( નોધ – અહી એક બીજા સાથે ચર્ચાયેલા દરેક મુદ્દા ચર્ચા કરનારા વ્યક્તિઓના અંગત મંતવ્યો પર આધારિત છે. જ્ઞાન, અનુભવ અને જાણકારી આધારિત આમાં ફેરફાર હોવાની સંભાવના છે, કારણ કે કોઈ જ વ્યક્તિ કોઈ પણ સંદર્ભે સંપૂર્ણતા પામી જ ન શકે. જો કે સર્જકનો હમેશા એવો પ્રયાસ રહે છે કે એવું આપીએ જે ઉપયોગી હોય. તો વાંચક પોતાના અંગત ભાવ કે મંતવ્યો અહી જોડી એને મૂલવવા કરતા પોતાના પ્રતિભાવ જરૂર કમેન્ટમાં જણાવે. આભાર ) રંગ આધારિત ઓળખ :- સામાન્ય (જવાબો), લાલ રંગમાં પુછેલા પ્રશ્નો છે અને લીલા રંગમાં વાતના વચ્ચે અમુક પ્રતિભાવો છે. એક રીતે હુંકારો ભરવા જે સંવાદ થાય એવું જ કઈક…
	Neighbor 4: TrainIndex=924723 Score=0.254511 Sentence=[‘સાહીત્ય અકાદમી’ અને ‘સાહીત્ય પરીષદ’ વગેરેનાં ઈનામો મેળવી ચુકેલા શ્રી. દીનેશભાઈ પાંચાલ ગુજરાતના ઘણાં દૈનીકો અને સામયીકોમાં લખે છે એટલે સીદ્ધહસ્ત લેખક તરીકે ગુજરાતમાં જાણીતા છે. ‘અભીવ્યક્તી’ બ્લોગ થકી શ્રી. દીનેશભાઈનું નામ વીશ્વના 81 દેશોમાં પણ ખુબ જાણીતું થઈ ગયું છે. તેઓનું તેરમું પુસ્તક ‘હૈયાંનો હસ્તમેળાપ’ ગુર્જર ગ્રંથરત્ન કાર્યાલય તરફથી પ્રકાશીત થયું છે. લેખકના રૅશનલ દૃષ્ટીકોણવાળા ચીન્તનાત્મક પુસ્તકો વાચક અને પ્રકાશક બન્નેને વધુ પસન્દ આવે છે. ‘ગુર્જર ગ્રંથરત્ન પ્રકાશન’ના માલીક–પ્રકાશક શ્રી. મનુભાઈ શાહના અંગત પારીવારીક લગ્નપ્રસંગે ખાસ લગ્નવીષયક ચીન્તન પીરસતું પુસ્તક પ્રગટ કરીને કંકોત્રી સાથે દરેકને ભેટ આપવાની સુન્દર પ્રણાલી છે. આ પ્રણાલી મુજબ તાજેતરમાં શ્રી. મનુભાઈના ભત્રીજા ધીમંતના લગ્ન નીમીત્તે સૌને કંકોત્રી સાથે શ્રી. દીનેશભાઈનું પુસ્તક ‘હૈયાનો હસ્તમેળાપ’ ભેટ આપવામાં આવ્યું હતું. આ પુસ્તક સૌને ખુબ ગમ્યું. ખાસ વાત એ બની કે લોકો તરફથી આ પુસ્તકની ખુબ જ માંગણીઓ આવતાં ઘણાં બધાં ચીત્રો અને મોટા સાહીત્યકારોના ક્વોટેશન્સવાળા આ પુસ્તકની વેચાણ માટે નવી આવૃત્તી પ્રગટ કરવામાં આવી છે. લેખકે પોતાની કલમ દ્વારા આજના સમયને અનુરુપ મનોજ અને માયાના દામ્પત્ય જીવનમાં છાસવારે થતાં મતભેદો અને મનમુટાવ વગેરેની કથા વર્ણવીને તેના ઉકેલ પણ અત્યન્ત સહજ રીતે બતાવ્યા છે. એક ખુબ ભણેલી ઈન્ટલેક્ચ્યુઅલ એવી કૉલેજની લેક્ચરર (માયા) એના દામ્પત્યજીવનની તમામ સમસ્યાઓમાંથી કેવી સુઝબુઝથી માર્ગ કાઢે છે તેનું તેમણે રૅશનલ દૃષ્ટીકોણથી નીરુપણ કર્યું છે. દરેક સાસરે જતી નવોઢા માટે ‘ગાઈડ’ની ગરજ સારે એવું, સમસ્યાઓ સાથે ઉકેલનું વાસ્તવીક શબ્દચીત્રણ ‘હૈયાંનો હસ્તમેળાપ’ પુસ્તકમાં રજુ કર્યું છે. આ પુસ્તક વેચાણ માટે ઉપલબ્ધ છે. પ્રાપ્તી સ્થાન: ગુર્જર ગ્રંથરત્ન કાર્યાલય, રતનપોળના નાકા સામે, ગાંધી માર્ગ, અમદાવાદ–380 001 ફોન: (079) 2214 4663 ઈ.મેઈલ: goorjar@yahoo.com ] ‘અભીવ્યક્તી’ને આ પુસ્તક ભેટ મોકલવા બદલ લેખકશ્રીનો અને ‘ગુર્જર પ્રકાશન’ના શ્રી મનુભાઈનો ખુબ ખુબ આભાર. ..ગોવીન્દ મારુ.. પુરુષપ્રધાન સમાજમાં સ્ત્રીઓના શોષણની ઘટના નવી નથી. જો કે કેટલાક પુરુષો કહે છે : ‘શું સ્ત્રીઓ પુરુષોનું શોષણ નથી કરતી ? કેટલીક સ્ત્રીઓ પુરુષો પર હાથ પણ ઉપાડે છે.’ કેટલીક સ્ત્રીઓ એવી જાગીરદાર પ્રકૃતીની હોય છે કે તેમનું ચાલે તો તેઓ પુરુષોને હુકમ કરે : ‘મારે બાળક જોઈએ છે; પણ પ્રસુતી જોઈતી નથી, માટે તું પ્રેગ્નન્ટ બન અને મને બાળક આપ !’ કેટલીક સ્ત્રીઓ પતી સહીત ઘરના તમામ સભ્યો પર સરકસના રીંગમાસ્ટરની જેમ હુકમ ચલાવે છે, જે કારણે સાસુ–વહુ વચ્ચે સતત તંગદીલી રહે છે.’ પ્રસીદ્ધ ટીવી ચેનલના મૅનેજરે ફોન પર ઈન્ટરવ્યુ માટેનો સમય માગ્યો ત્યારે માયાએ તે આપ્યો ખરો, પણ રીસીવર મુકતાં એણે હસીને મંગળાબહેનને કહ્યું : ‘મમ્મીજી, લો હવે રહી–રહીને ટીવીવાળા જાગ્યા. કહે છે, ઈન્ટરવ્યુ લેવો છે !’ મંગળાબહેને કહ્યું : ‘વહુબેટા, ઈન્ટરવ્યુ આપવામાં વાંધો નથી; પણ પછી થાય છે એવું કે ફોન બહુ આવે છે. એથી સતત રોકાયેલાં રહેવું પડે છે. તું ટીવીવાળાને કહેજે કે આપણો ફોન જાહેર ન કરે !’ ‘પણ વહુબેટા, દીવસો સુધી આપણા અંગત જીવન પર લોકોની જીજ્ઞાસા હાવી થઈ જાય તેનું શું ? લોકો પુછે છે : તમે સાસુ–વહુ મન્દીરે પણ સાથે જાઓ છો ?’ માયાએ કહ્યું : ‘હા મમ્મીજી, મને સ્મરણ છે : ઈન્ટરવ્યુમાં મેં એ સ્પષ્ટતા કરી હતી કે મને પુજાની ખાસ આદત નથી અને સમય પણ રહેતો નથી. ક્યારેક ઈચ્છા થાય તો ઘરમાં જ ઈશ્વર સામે બે હાથ જોડી લઉં છું. પણ મમ્મીજીને હાઈ બ્લડપ્રેશર, શુગર વગેરે રહે છે, એથી મન્દીરે જતાં રસ્તામાં ક્યાંક ચક્કર આવ્યાં તો તે સમયે એમની સાથે મારે હોવું જોઈએ, એથી હું મમ્મીજી જોડે મન્દીરે જાઉં છું.’ માયાને પણ લાગ્યું કે વાત સાચી છે. ઈન્ટરવ્યુ પ્રગટ થયા બાદ અજાણ્યા લોકો સાથે નીરર્થક પ્રશ્નોત્તરીમાં સમય ઘણો બગડે છે. વળી, તે દરમીયાન ફોન બીઝી હોવાને કારણે ખાસ કામના ફોન આવી શકતા નથી. ગયે વખતે એવું જ થયું હતું. પીયરમાં મમ્મીને ગેસ્ટ્રો થઈ ગયેલો. હૉસ્પીટલમાં દાખલ કરવાં પડેલાં. પણ ઈન્ટરવ્યુના કારણે લોકોના લગાતાર ફોન રણકતા રહ્યા, તેથી તેમનો ફોન ન મળી શક્યો. છેક સાંજે કો’ક અજાણ્યો માણસ ઘરે આવી ચીઠ્ઠી આપી ગયો. માયા મનને છાને ખુણે વીચારી રહી : આ બધી પ્રસીદ્ધી ગમે ખરી; પણ એનીય થોડી અગવડ હોય છે. તમારા અંગત સમય પર લોકોનું આક્રમણ થતું રોકી ન શકાય. કેટલાક તો વળી ફોન ન લાગે તો સીધો અખબારવાળાને ફોન કરીને પુછે: ફોન–નંબર છાપવામાં તો કંઈક ગરબડ નથી થઈને ? જરા ચેક કરીને કહો, આ જ નંબર છે ને ? માયાએ મનોજને નવા ઈન્ટરવ્યુની વાત કહી, ત્યારે મનોજ વ્યસ્ત હોવા છતાં હસીને કહ્યું : ‘તમે સાસુ-વહુ ભલે ઈન્ટરવ્યુ આપો; પણ એક કૃપા કરશો. મારો ફોન તમારા ઈન્ટરવ્યુમાં રજુ ન થાય તેની કાળજી રાખશો.’ ટીવીના કૅમેરામૅન અને રીપોર્ટર મંગળાબહેનના ઘરે આવ્યા ત્યારે સોસાયટીનાં થોડાંક નાનાં છોકરાઓ ઘરમાં જીજ્ઞાસાવશ આવી ચડ્યાં. માયાએ તે સૌને સમજાવીને કાઢ્યાં, પણ ટીવી રીપોર્ટરે મુંઝવે એવી બબ્બે શરત મુકી, જે બન્ને સામે માયાને વાંધો પડ્યો. પણ મંગળાબહેને તેને સમજાવી ત્યારે તે ઈન્ટરવ્યુ માટે તૈયાર થઈ. વાત એમ બની કે ટીવી ચેનલવાળાની એક ખાસ વીષય પર સીરીયલ બની રહી હતી. વીષય હતો : ‘સસુરાલમેં મેરી સાસસે મેરા પહેલા ઝઘડા… !’ માયાને વીષય અંગે જરા મુંઝવણ થઈ. ટીવી પર જુઠું એ કહેવા માગતી નહોતી અને જાહેરમાં સાચું બોલવામાં પ્રતીષ્ઠાનાં જાણે છોતરાં ઉતરી જવાનાં હતાં. પણ એથીય વીશેષ તો માયાને બીજી વાતનો વાંધો પડ્યો. ટીવી ચેનલવાળાએ કહ્યું : ‘ટીવી સીરીયલના વીષયની મર્યાદા છે એથી માત્ર વહુનો જ ઈન્ટરવ્યુ લેવામાં આવશે; સાસુનો નહીં.’ માયાને એ ન ગમ્યું. એણે નન્નો ભણી દીધો. મંગળાબહેને આ જાણ્યું ત્યારે માયાને સમજાવી અને કહ્યું : ‘એમની વાત સાચી છે. આપણે માટે તેઓ એમનો વીષય તો ન બદલી શકે. તું તારે બેધડક ઈન્ટરવ્યુ આપ. મારા ઈન્ટરવ્યુની કોઈ જરુર નથી.’ અને માયાએ ઈન્ટરવ્યુ આપ્યો. ઈન્ટરવ્યુમાં બધો સંકોચ ખંખેરી એણે લગ્નજીવનના પ્રારમ્ભીક મતભેદોની વાત કહી. મમ્મીજીની ક્યાં ક્યાં ભુલ થતી હતી, તેઓ કેટલાં જુનવાણી અને રુઢીચુસ્ત હતાં તે બધું જ કહ્યું. પહેલા ઝઘડાની ભુમીકા કેવી રીતે બંધાઈ હતી તે રસપ્રદ કીસ્સો વર્ણવતાં માયાએ કહ્યું :‘પ્રથમથી જ મને ડાયરી લખવાની આદત હતી, એથી મમ્મીજી વીશેના મારા બધા નીખાલસ અભીપ્રાયો મેં ડાયરીમાં લખ્યા હતા. એક દીવસ મારી ભુલને કારણે એ ડાયરી મમ્મીજીના હાથમાં જઈ પડી. એમણે બધું જ વાંચ્યું. એમના ક્રોધનો પાર ન રહ્યો. પુરા દોઢ કલાક સુધી એઓ મારી સાથે ઝઘડ્યાં. ડાયરીમાં મેં લખ્યું હતું : પરણીને સાસરે આવી ત્યારે મનોજ જોડે ઝડપથી મનમેળ થઈ શક્યો; પણ મમ્મીજી મને થોડાં જુનવાણી લાગ્યાં. આખો દીવસ નોટબુકમાં રામનામ લખ્યા કરે. આમ તો એમની બધી જ કુટેવો મને ગમતી નહોતી; પણ તે સૌમાં એક કુટેવ જીવલેણ હતી. મેં તે સામે બંડ પોકાર્યું. મેં જોયું કે રાત્રે ગૅસ સીલીન્ડરની સ્વીચ બંધ કરવાની એમને આદત નહોતી. ઘરમાં ઉંદર હતા. રબરની ટ્યુબ ઉંદર કાતરી નાખે તો ગૅસને કારણે ઘરમાં મોટો અકસ્માત થાય એવું હતું. મેં એમનું ધ્યાન દોરતાં કહ્યું : ‘મમ્મીજી, હવેથી રોજ ગૅસ સીલીન્ડરની સ્વીચ બંધ કરશો. તમે ન કરી શકો તો હું કરીશ; પણ સીલીન્ડરની સ્વીચ રાત્રે ચાલુ રાખવી એ બહુ મોટી ભુલ ગણાય. રાત્રે ઉંદર રબર–ટ્યુબ કાતરી ગયા, તો ગૅસ–લીકેજને કારણે બહુ મોટો ધડાકો થઈ શકે. મમ્મીજી, તમે ન્યુઝપેપર નથી વાંચતાં એથી ખબર નથી. આવી ભુલને કારણે કંઈ કેટલીય વાર ગૅસનું સીલીન્ડર ફાટવાથી આજુબાજુનાં મકાનોની દીવાલો પણ તુટી ગયાની દુર્ઘટના બની છે.’ મારે કબુલવું જોઈએ કે હું ક્રોધને કારણે નમ્રતાનો વીવેક ચુકી ગઈ હતી. એથી સ્વાભાવીક જ મમ્મીજીને માઠું લાગ્યું. તેમણે ગુસ્સે થતાં કહ્યું : ‘જાણું છું તું બહુ ભણેલી છે, ભાષણો કરવા જાય છે. પણ મારી આગળ કદી ભાષણ ન કરીશ. આમાન્યા રાખીને વાત કરજે. મને કદી કોઈ શીખામણ ન આપીશ. 40 વર્ષથી હું બાટલાનું બટન બંધ નથી કરતી. કશું થયું નથી. ના–ના, આ ઘરમાં મારે કેમ જીવવું તે હવે મારે તારી પાસેથી શીખવાનું છે ?’ મને પણ ગુસ્સો ચડ્યો. મેં કહ્યું : ‘મમ્મીજી, તમે વડીલ છો તેની ના નહીં; પણ એવું ન માનશો કે વડીલોથી ભુલ ન થઈ શકે. હું વહુ છું એનો અર્થ એ નથી કે તમારી કોઈ ભુલ થતી હોય તે હું બતાવી ન શકું ! સાચી રીત એ છે કે મારી કોઈ ભુલ પ્રત્યે તમે આંગળી ચીંધો ત્યારે મારે ઝઘડો કરવાને બદલે મારી ભુલ સુધારી લેવી જોઈએ અને તમારી કોઈ ભુલ થતી હોય તો તમારેય તે સુધારી લેવી જોઈએ.’ ઘરમાં સાસુ–વહુનો અમારો એ પ્રથમ ઝઘડો હતો. અવાજ સાંભળી મનોજ ત્યાં આવી ચડ્યો. મેં એને આખી વાત સમજાવી. મનોજે કહ્યું :‘મમ્મી, માયા સાચું કહે છે. ગૅસ–સીલીન્ડરની સ્વીચ રાત્રે તો અચુક બંધ કરવી જ જોઈએ.’ મનોજે મારી તરફેણ કરી તે કારણે મમ્મીજીનો તેજોવધ થયો. એમનો ક્રોધ જ્વાળામુખીની જેમ ફાટી નીકળ્યો : ‘મનોજ, હું 40 વર્ષથી સ્વીચ બંધ નથી કરતી. કશું થયું નથી. તું પણ વહુનો થઈ ગયો ? નીશાળની મહેતી બાળકોને શીખવે તેમ હવે મારે ઘરગૃહસ્થીના પાઠ વહુ પાસેથી શીખવાના છે ?’ મમ્મીજીની નસો ફુલવા લાગી. ક્રોધના માર્યાં તેઓ લાલચોળ થઈ ગયાં ! મારો સ્વભાવ આક્રમક કદી રહ્યો નથી; પણ કોણ જાણે તે દીવસે શું થયું તે મમ્મીજીનો સામનો કરવામાં મેં સમ્બન્ધોની દરકાર ન રાખી. કદાચ મારી એ નાદાનીયત હતી; પણ હમ્મેશાં મને સાચી વાતનો જુસ્સો, ઝનુન અને આક્રોશ રહેતાં. એથી મને લાગ્યું કે હું કોઈ ઍંગલથી ખોટી નથી તો પછી સાસુજી માત્ર સાસુ હોવાના એકમાત્ર મોભાનો ગેરલાભ ઉઠાવીને મારી સાચી વાતને જુઠી ઠેરવવાની કોશીશ કેમ કરે છે ? અને હું પણ ન અટકી. મેં કહ્યું : ‘મમ્મીજી, ઝઘડો મારા સ્વભાવમાં જ નથી; પણ તમે તે લઈ બેઠાં છો તો હજી બીજુંય તમે ઘણું ખોટું કરો છો. તમે પહેલાં ગૅસ–સગડીની સ્વીચ ઑન કરી દો છો, પછી લાઈટર માટે આમતેમ ફાંફાં મારો છો. ત્યાં સુધીમાં કેટલોય ગૅસ વેસ્ટેજ જાય છે. લાઈટર પાણીમાં ન બોળાવું જોઈએ એમ મેં તમને એક–બે વાર કહેલું. આપણી અભણ કામવાળી વાસણ ભેગું લાઈટર પણ માંજી નાખે છે. એથી લાઈટર બગડી જાય છે. હું એ ભુલ બતાવું ત્યારે તમે દર વખતે કામવાળીની તરફેણ કરો છો; પણ તેને તેની ભુલ સમજાવતાં નથી. દીવસમાં દશ વાર તમે ફ્રીજ ખોલો છો. તેનોય વાંધો નથી; પણ ઘણી વાર ફ્રીજ ખુલ્લું રાખીને કામવાળી સાથે વાત કરતાં રહો છો. એમ થવાથી લાઈટબીલ વધારે આવે તેની તમને ખબર નથી. ‘તમે વાત લઈ બેઠાં છો તો હજી આગળ સાંભળો. તમે જાળાં પાડવા માટે દીવાલ પર ઝાડુ ફેરવો છો ત્યારે કાળજી નથી લેતાં, એથી બલ્બને ઝાડુ લાગી જાય છે. ચારેક બલ્બની ફીલામેન્ટ એ રીતે તુટી ગઈ. તે દીવસે કામવાળીની બેબી દાઝી ગઈ. તમે તેના પર ધાબળો ઢાંકી દીધો. દાઝી ગયેલા અંગ પર ધાબળો ન વીંટળાય, બરફનું ઠંડું પાણી રેડવાનું હોય. કેટલી ભુલ ગણાવું ? તમે ચશ્માં સુતરાઉ કટકાથી લુછવાને બદલે ગરમ પાણીથી સાફ કરો છો. રસોડામાં હાથ હમ્મેશાં સાડલાથી લુછો છો. રુમાલને બદલે પડદાથી મોઢું લુછતાં પણ મેં તમને જોયાં છે. આવું બધું તમારે બદલે હું કરતી હોઉં તો તેય ખોટું જ ગણાય. મમ્મીજી, હજી આગળ સાંભળો. મારી ના છતાં તમે ગઈ કાલે કુકરમાં સીસું પુરાવ્યું. તમને મેં ઘણી વાર સમજાવ્યું કે કુકરનો સેફ્ટીવાલ્વ ઉડી જવા માટે જ એમાં નાખવામાં આવતો હોય છે. કોઈ કારણોસર સીટીમાં કચરો આવી જાય અને મેઈન વાલ્વમાંથી વરાળ ન નીકળી શકે તે સંજોગોમાં સેફ્ટીવાલ્વ ઉડી જઈને અકસ્માતથી બચાવી લે છે. તમે તેમાં સીસું પુરાવીને જડબેસલાક બંધ કરી દો છો. એમ થવાથી કુકરમાંથી વરાળ ન નીકળી શકે ત્યારે તે ધડાકા સાથે ફાટે છે. મેં તમને અગાઉ પણ આ વાત સમજાવી હતી; પણ મારી કોઈ પણ સાચી વાત માનવામાં તમને તમારા સાસુપણાનું અહમ્ આડે આવે છે. મમ્મીજી, તમે રોજ સવારે નોટબુકમાં હજાર વાર રામનામ લખો છો. તમારી શ્રદ્ધા સામે મને વાંધો નથી; પણ આ ઉંમરે હજાર વાર રામનામ લખવાને બદલે હજાર ડગલાં ચાલવાથી વધુ ફાયદો થઈ શકે, એવી સલાહ આપવામાં મેં કશું ખોટું કહ્યું નહોતું. તમે ત્યારે પણ ઝઘડો કરીને મને કહેલું : ‘વહુ, મારે કેમ ભક્તી કરવી તેની તું મને સલાહ ન આપ. હું તારી માફક નાસ્તીક નથી !’ લેખક સમ્પર્ક: શ્રી. દીનેશ પાંચાલ, સી-12, મજુર મહાજન સોસાયટી, ગણદેવી રોડ, જમાલપોર, નવસારી – 396 445 ફોન: 02637 242 098 સેલફોન: 94281 60508 મનોજ અને માયાની કથા – હૈયાનો હસ્તમેળાપ લેખક શ્રી દીનેશભાઈ પાંચાલ – હજાર વાર રામનામ લખવાને બદલે હજાર ડગલા ચાલવાથી ફાયદો સમજાવ્યો છે. આપણે જાણીશું કોમેન્ટ દ્વારા ભક્તી માટેની સલાહ…. મા અને દિકરી જ્યારે સંબંઘમા હશે ત્યારે કદાચ પોતાપણુ, અંગત લોહીની સગાઇ, ઝગડાને દૂર રાખશે. ત્યાં નમ્રતા અને વિવેક કાર્યરત થતાં હશે. સંબંઘોને જ્યારે સાસુ – વહુનું નામ આપવામાં આવ્યુ હશે તે જ ઘડીથી બન્નેના મનમાં દૂરપણુ પેદા થયુ હશે. અગ્રેજીમાં પણ મઘર–ઇન–લો અને ડોટર – ઇન–લો….મઘર ડોટરના / મા–દિકરીના, સંબંઘને કાયદાનું સ્વરુપ આપે છે. અને સાસુના મનમાં તું પારકાજણી છે..જેવો ભાવ પેદા કરે છે….અને સ્ત્રીમા ત્યારથી જ જાગીરદાર પ્રકૃતિનો જન્મ થયો હશે. કદાચ સરકસની રીંગ–માસ્ટર પણ ત્યારથી જ બની હશે. પુરુષપ્રઘાનનો ભાવ સાસુને સાસુપણાનો વ્યવહાર, મારા દિકરાની પરણેતર છે તે રીતે વહુ સાથે કરવા પ્રેરતો હશે. પોતે દિકરાની માં છે…મારો હોદ્દો ઉંચો…… સાસુ અને વહુ , બન્ને શબ્દોને ગુજરાતી શબ્દકોશમાંથી કાઢી નાખો અને મનમાંથી પણ તે શબ્દોને તિલાંજલી આપો. શબ્દો અને વ્યવહારમાં મા દિકરી બનીને રહો..થીયરીથી નહિં, પરંતુ કર્મથી, મનથી માં દિકરી બનીને રહો…..સબસે ઉંચી પ્રેમ સગાઇ……. ભૂલો તો બઘાથી થાય. માંથી પણ અને દિકરીથી પણ. પ્રેમથી સમજાવવું અને સમજવું અને ભૂલોનો નિકાલ કરવો…એવી રીતે કે તે ફરીથી નહિ થાય. પ્રેમથી સમજાવો અને પ્રેમથી સમજો. હસતાં હસતાં ભૂલો સુઘારો. જનરેશન ગેપ બન્ને વચ્ચે ઝગડાનું મહત્વનું કારણ છે. બીજું અહમ્..હું ભણેલી તું અભણ……એકબીજાને પોતાના સમજવાથી દૂર રાખે છે. માયા કદાચ પોતાની મા સાથે તેની ભૂલો સુઘરાવવા માટે આવી સાસુ સાથે કરેલી વર્તણુક નહિ કરતે….નમ્રતા અને વિવેક કદાચ ત્યાં નહિ ભૂલતે. ક્રોઘ પણ તેના મનમાં નહિ જન્મતે જો સાસુમાં તે પોતાની માં જોતે. આપણા સમાજમાં આવાં તો બીજા પણ સંબંઘો નામને કારણે વગોવાયા છે….નામને કારણે પ્રેમ અને પોતાપણું જન્મવા નથી દેતા….દા.ત. નણંદ–ભોજાઇ….મનોજની બેન…..માયાની નણંદ…..અને દિયર–ભોજાઇ…..મનોજનો ભાઇ…..માયાનો દિયર…. માયા પોતાની માંને ગેષ્ટ્રો થયેલો ત્યારે માવજત માટે સાથે રહેલી અને તેજ રીતે મંગળાબેનને મંદિરે જતાં ચક્કર આવી જાય તે બીકે સાથે જવાનું નક્કિ કરે છે તેવી જ સમજ હરેક વ્યવહારમાં કેળવવી જોઇએ. ક્રોઘનો ત્યાગ અને નમ્રતા, વિવેકનો સ્વીકાર…..સબસે ઉંચી પ્રેમ સગાઇના બીજ રોપશે. શ્રી અમૃતભાઈ હજારીએ સંબંધનું સમીકરણ ખૂબ સરસ રીતે સમજાવ્યું છે. ખરેખર તો આખો આર્ટિકલ સંયુક્ત કુટુંબમાં રહેતી બે કે વધુ સ્ત્રીઓના આંતર સંબંધને રેશનાલિઝમની દૃષ્ટિથી રજુ કરાયો છે….બાકી બે સ્ત્રીઓ એક રસોડે રહેવા સર્જાયલી નથી, રહેવું પડે અને રહે એ જુદી વાત છે. ખાસ નવી વાત નથી. સ્ત્રીઓ વચ્ચે સનાતન કાળથી વર્ચસ્વ યુધ્ધ ચાલ્યા જ કરવાનું. ચાલવા દો અગર છૂટા થઈને સુખી રહો. આ જે જ “ગુજરાતમીત્ર” મા મુરબ્બી શ્રી રમણભાઈ પાઠકની “હૈયાનો હસ્ત મેળાપ” ની સુંદર ટીપ્પણીઓ વાંચી. જેના સંદર્ભે, લગ્ન વેળા કન્યાદાનમા સાસુ-વહુ બન્નેને આ પુસ્તક ભેટ આપવાનુ મારુ નમ્ર સુચન. ‘હૈયાનો હસ્તમેળાપ’ પુસ્તક નવસારીની બે દીકરીઓ અને સામરીની એક દીકરીને લગ્ન પ્રસંગે પારદર્શક ગીફ્ટ પેકીંગમાં ભેટ આપ્યું હતું. હવે પછી પણ આ બ્લોગરના સંબંધીઓ/મીત્રોની દીકરીના લગ્ન પ્રસંગમાં ‘હૈયાનો હસ્તમેળાપ’ પુસ્તક ભેટ આપવામાં આવશે… હિન્દી ફિલ્મ, ‘સાસ ભી કભી બહુ થી‘….નું નામ આપવા પાછળ કદાચ હેતુ વહુ હોવાના દિવસોમાં તેણે પોતાની સાસુના જુલમો સહન કરેલાં હશે અને તે દિવસો યાદ કરીને તે પોતાની વહુ ઉપર બદલો લઇને માનસિક આનંદ પામતી હશે….સાયકોલોજી કામ કરે છે….. જીવન દર્શનને એક આગવી રીતે ઝીલી, સંબંધોને તોલી જાણતા, લેખકના કૌશલ્યને મનભરી માણ્યું.ખૂબ જ નીવડેલી કલમ..શ્રી દિનેશભાઈની.
	Neighbor 5: TrainIndex=159670 Score=0.254027 Sentence=મહેશ માંજરેકરને પૂરો વિશ્વાસ હતો કે તે કૅન્સરમાંથી બહાર નીકળી જશે. તેણે વાસ્તવિકતાને સ્વીકારી લીધી હતી. કૅન્સરનું નિદાન થવા છતાં પણ તેણે સલમાન ખાન અને આયુષ શર્માની ‘અંતિમ : ધ ફાઇનલ ટ્રૂથ’ને ડિરેક્ટ કરી હતી. આ ફિલ્મ ૨૬ નવેમ્બરે થિયેટર્સમાં રિલીઝ થવાની છે. શૂટિંગ દરમ્યાન તેને કીમોથેરપી પણ આપવામાં આવતી હતી. કૅન્સર વિશે મહેશ માંજરેકરે કહ્યું હતું કે ‘મને નથી ખબર કે મેં શું કામ એનો સ્વીકાર કર્યો. મેં કદી પણ નહોતું વિચાર્યું કે એ કૅન્સર છે. હું એમ માનતો હતો કે એ ઓવરઍક્ટિવ બ્લૅડર હતું, કેમ કે એનાં એકસમાન લક્ષણો હતાં. એની મને ખાતરી હતી. હું એક વર્ષથી ઓવરઍક્ટિવ બ્લૅડરની દવાઓ લેતો હતો. આમ છતાં કોઈ અસર નહોતી થતી. હું જ્યારે સિસ્ટોસ્કોપી માટે હૉસ્પિટલ ગયો ત્યારે રિઝલ્ટ આવતાં પહેલાં જ મારા દિમાગમાં ચાલી રહ્યું હતું કે મને કૅન્સર છે. એથી હું તૈયાર હતો. એથી કોઈ વધુ તકલીફ ન પડી અને ભગવાનની કૃપાથી હું જ્યારે કીમોથેરપી સેશન માટે ગયો તો મને જેમ અન્ય લોકો પર એની આડઅસર થાય છે એવી થઈ નહીં, કેમ કે હું મેન્ટલી તૈયારી રાખીને ગયો હતો. મને એ વાતનો કોઈ શૉક પણ નહોતો લાગ્યો. હું તૈયાર હતો. મેં પોતાની જાતને કહ્યું કે હું એમાંથી પાર પડીશ. દર ૧૫ દિવસે કીમોથેરપી થતી હતી. જોકે હું માનસિક રીતે તૈયાર હોવાથી મેં કીમોથેરપીનો પણ સ્વીકાર કરી લીધો હતો. મને દિમાગના ખૂણામાં ક્યાંક ને ક્યાંક એવું લાગતું હતું કે હું બચી જઈશ.’

Query [348]: જમણી નિષ્ણાત પસંદ પર ટિપ્સ
	Neighbor 1: TrainIndex=191172 Score=0.538516 Sentence=પાછળની જમણી લોટી- ૨૧,૨૧,૧૨૧
	Neighbor 2: TrainIndex=620849 Score=0.536934 Sentence=ફોટોગ્રાફરની ટિપ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=410056 Score=0.536934 Sentence=રૂપરેખાંકન ટિપ્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=501086 Score=0.536934 Sentence=સેફ્ટી ટિપ્સ x
	Neighbor 5: TrainIndex=182426 Score=0.536934 Sentence=બ્યૂટી ટિપ્સ

Query [349]: જેકેટ્સ અરમાની
	Neighbor 1: TrainIndex=571170 Score=0.772320 Sentence=અરમાની કોસ્મેટીકસ (સૌંદર્ય પ્રસાધનો).
	Neighbor 2: TrainIndex=986677 Score=0.772320 Sentence=અરમાની શુઝ
	Neighbor 3: TrainIndex=746616 Score=0.704558 Sentence=અરમાની મહિલા જેકેટ
	Neighbor 4: TrainIndex=581719 Score=0.654119 Sentence=પરફ્યુમ એમ્પોરિયો અરમાની ડાયમંડ્સ ઇઉ ડી ટોયલેટ
	Neighbor 5: TrainIndex=539925 Score=0.635233 Sentence=ચિલ્ડ્રન્સ જેકેટ્સ ઉદ્યાનો

Query [350]: સ્ટીવ સ્મિથ- ટીમનાં કેપ્ટન, મહત્વનાં બેટ્સમેન, પોતાનાંજ અંદાજમાં રન બનાવવા માટે જાણીતા, પાછલી સિઝનમાં સારી ગેમ રમી હતી
	Neighbor 1: TrainIndex=37916 Score=0.388655 Sentence=સ્ટીવ સ્મિથ- 891 પોઈન્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=135492 Score=0.228871 Sentence=સ્ટીવ સ્મિથની ફિફ્ટી
	Neighbor 3: TrainIndex=928861 Score=0.228111 Sentence=કોમિક અંદાજમાં સંકેતે પ્રપોઝ કરી હતી
	Neighbor 4: TrainIndex=792608 Score=0.224070 Sentence=(૫) સ્ટીવ અને એલન વીન
	Neighbor 5: TrainIndex=225233 Score=0.216695 Sentence=નવા કેપ્ટન, દિલ્હી કેપિટલ્સનું ગૌરવ

Query [351]: વર્ષ 2001 ના ભૂકંપ બાદ રણની સપાટી ઉપર આવી છે,તદુપરાંત આ વિસ્તારમાં બોર્ડર રોડ નવા બની જતા આ વિસ્તારમાં પાકિસ્તાનના વરસાદ બાદ આવતો કાંપ રોકાઈ જાય છે.જે અહીંના ઘાસ કે છોડ માટે ચેકડેમનું કામ કરે છે.આ દરમ્યાન રેતી કાઢવા જે ખાડા બનાવાય છે,તેમાં વરસાદી પાણીનો સંગ્રહ થતા ઘાસ ઉગે છે.નાના-મોટા બેટ વિસ્તારમાં પીળું,ખીજડા,બોરડી અને કેર સહિતના ઝાડ ઉગ્યા છે.ઉપગ્રહની તસવીરોના આધારે આ તારણ કાઢવામાં આવ્યું હતું,હાલના સમયમાં ફિલ્ડ વિઝીટ કરતા દર અડધા કલાકે મળતી સેટેલાઇટ ઇમેજ કોઈ પણ વિસ્તાર પર ધ્યાન રાખવા મહત્વની સાબિત થઇ શકે તેમ છે અને ત્યાંના ભૌગોલિક ફેરફારો પર નોંધ રાખી શકાય તેમ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=541131 Score=0.259776 Sentence=ઘાસ માટે પોટેશિયમ પર ક્લોઝર લૂક
	Neighbor 2: TrainIndex=119823 Score=0.253429 Sentence=મકરસંક્રાન્તિમાં ગાયોને લીલુ ઘાસ અને ખીચડો ખવડાવવાનું મહાત્મ્ય
	Neighbor 3: TrainIndex=980291 Score=0.247548 Sentence=ઓવરકમીંગ ઘાસ
	Neighbor 4: TrainIndex=198824 Score=0.247548 Sentence=કોસ્મેટોલોજીમાં તારખાનનું ઘાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=26158 Score=0.247548 Sentence=ઘાસ ગોડાઉન બનાવવું.

Query [352]: બેંગલુરુઃ કર્ણાટક વિધાન પરિષદના ડેપ્યટી સ્પીકર અને જેડીએસ નેતા એસ એલ ધર્મગૌડાએ ચિકમગલૂરના કડ્ડુરમાંટ ટ્રેન આગળ ઝંપલાવી આત્મહત્યા કરી હતી. તેમનો મૃતદેહ બે ટુકડામાં રેલવે ટ્રેક પર મળ્યો હતો. ધર્મગૌડાની આત્મહત્યાનું કારણ હજુ સુધી જાણી શકાયું નથી. કડુર પોલીસના જણાવ્યા મુજબ, તેમની પાસેથી એક સુસાઇડ નોટ મળી છે. જેમાં 15 ડિસેમ્બરની ઘટનાનો ઉલ્લેખ કર્યો છે. જે મુજબ કોંગ્રેસ નેતાઓ ધક્કા મુક્કી કરી હતી અને ખુરશીમાંથી પછાડી દીધા હતા. જાણકારી મુજબ તેઓ આ ઘટના બાદ પરેશાન હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=292411 Score=0.398320 Sentence=કર્ણાટકના ચિકમંગલુરમાં વિધાન પરિષદના ડેપ્યુટી સ્પીકર એસ.એલ ધર્મેગોડાના લાશ મળી આવી છે. પોલીસને રેલવે ટ્રેકની પાસેથી તેનો મૃતદેહ મળ્યો છે. તેમની પાસે એક સુસાઈડ નોટ પણ મળી આવી છે, જે બાદા આત્મહત્યા કરી હોય તેવી આશંકા કરવામાં આવી છે. એક રિપોર્ટ અનુસાર, પોલીસને રાત્રે બે વાગ્યે તેને મૃતદેહ મળ્યો હતો. પોલીસે મીડિયાને જણાવ્યું હતું કે, આત્મહત્યાની ઘટના છે અને તેની ડેડબોડી પાસેથી એક નોટ પણ મળી આવી છે. પૂર્વ પ્રધાનમંત્રી અને જેડીએસ નેતા એચડી દેવગૌડાએ ડેપ્યુટી સ્પીકરના નિધન પર દુ:ખ વ્યક્ત કરતા કહ્યું હતું કે,વિધાન પરિષદના ડેપ્યુટી સ્પીકર અને જેડીએસ નેતા એસ એલ ધર્મેગૌડાના આપધાતના સમાચાર મળતા બધાને ચોંકાવી દીધા છે.તે શાંત વ્યક્તિ હતા. તેમના નિધનથી રાજ્યને નુકશાન થયું છે. જેડીએસ નેતા એસ.એલ ધર્મેગૌડા થોડા દિવસે પહેલા ચર્ચામાં આવ્યા હતાં.15 ડિસેમ્બરે કર્ણાટક વિધાન પરિષદમાં ખુબજ હંગામો થયો હતા. આ દરમિયાન ડેપ્યુટી સ્પીકર ધર્મેગૌડાને તેમના પદ પરથી હટાવી દેવામાં આવ્યા હતાં.
	Neighbor 2: TrainIndex=43596 Score=0.275069 Sentence=આ લેન્ચેસ્ટરનો કિસ્સો છે, જ્યાં 19 વર્ષીય ક્લોઇ ડેવિસને પોતાના જ ઘરમાં પંખામાં લટકીને આત્મહત્યા કરી હતી. આ ઘટના ગયા વર્ષે ડિસેમ્બરની છે પરંતુ તે દરમિયાન મોતનું કારણ જાણી શકાયું નથી કારણ કે કોઈ સ્યુસાઇડ નોટ મળી નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=827125 Score=0.233316 Sentence=ઉત્તરાખંડ: મેરઠમાં 22 વર્ષીય આર્મી જવાને બુધવારે વહેલી સવારે પોતાને ગોળી મારીને આત્મહત્યા કરી હતી. જવાન રાત્રી ફરજ પર હતો, તેનો લોહીથી લથપથ મૃતદેહ બપોરે 3 વાગ્યે મળી આવ્યો હતો. પોલીસ તેને આત્મહત્યા માની રહી છે. જોકે હજુ આત્મહત્યાનું કારણ જાણી શકાયું નથી.
	Neighbor 4: TrainIndex=60127 Score=0.231889 Sentence=મહંત નરેન્દ્ર ગિરી 20 સપ્ટેમ્બરના રોજ પ્રયાગરાજમાં તેમના બાઘમ્બરી મઠમાં મૃત હાલતમાં મળી આવ્યા હતા. તેની પાસેથી એક કથિત સુસાઇડ નોટ પણ મળી આવી હતી. જેમાં લખ્યું હતું કે આનંદ ગીરીએ તેમની એક મહિલા સાથે સીજી બનાવ્યું છે, જેના કારણે હું પરેશાન છું અને આત્મહત્યા કરી રહ્યો છું. આ સુસાઈડ નોટ અને નરેન્દ્ર ગીરીનો મૃતદેહ ક્યા સંજોગોમાં મળ્યો તે અંગે અનેક પ્રકારના સવાલ ઉભા થયા હતા. રૂમ અને પંખા વગેરેની હાલત વિશે ઘણા લોકોએ કહ્યું હતું કે તેમના માટે આ રીતે આત્મહત્યા કરવી શક્ય જણાતી નથી. જે બાદ યુપી સરકારે મામલો સીબીઆઈને સોંપ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=227925 Score=0.231161 Sentence=કોડિનારના રહેવાસી આર્મીમેન ટ્રેનમાંથી ગૂમ થયા હતા. આ આર્મીમેનનો મૃતદેહ મધ્યપ્રદેશના હાલોત રેલવે ટ્રેક પાસેથી મળી આવ્યો

Query [353]: પરીક્ષાના પ્રારંભના આડે માંડ કલાકો બાકી રહ્યાં છે. ત્યારે પરીક્ષાનું કાઉન્ટ ડાઉન શરૂ થઇ જવાની સાથે જ છેલ્લી તૈયારી કરી વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષા માટે સજજ થયાં છે. ધો. 10ની પરીક્ષા સવારે 10 થી બપોરે 13.15 સુધી યોજાશે. જયારે ધો. 12 સાયન્સની પરીક્ષા બપોરે 3 થી 6.30 દરમિયાન યોજાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=250634 Score=0.423098 Sentence=આવતીકાલની GPSCની પરીક્ષાના સમયમાં ફેરફાર કરવામાં આવ્યો છે. હવે બપોરે 3 વાગ્યે GPSCની પરીક્ષા લેવાશે. પોલીસ ઈન્સપેક્ટરના પદ માટે પરીક્ષા યોજાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=50904 Score=0.403609 Sentence=આ વર્ષે જ ધો. ૧૨ની પરીક્ષા આપી
	Neighbor 3: TrainIndex=463482 Score=0.399173 Sentence=આજથી ધોરણ 12 સાયન્સની પ્રેક્ટિકલ પરીક્ષાનો પ્રારંભ થયો છે. 14 થી 24 ફેબ્રુઆરી સુધી પ્રેક્ટિકલ પરીક્ષા યોજાશે. જેમાં રાજ્યભરમાં 388 કેન્દ્રો પર 1.17 લાખ વિદ્યાર્થીઓ પરીક્ષા આપશે. A ગૃપના (ફિઝિક્સ, કેમિસ્ટ્રી), B ગૃપના (ફિઝીક્સ, બાયોલોજી, કેમિસ્ટ્રી)ના વિદ્યાર્થીઓની સવારે 10થી 1 અને બપોરે 3થી 5 દરમિયાન પરીક્ષા લેવાશે. આ પરીક્ષા માટે એક ક્લાસમાં બે નિરીક્ષકો અને એક લેબ શિક્ષક ઉપસ્થિત રહેશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=176022 Score=0.378207 Sentence=ગાંધીનગર: ગુજરાત માધ્યમિક અને ઉચ્ચત્તર શિક્ષણ બોર્ડ દ્વારા ધો. 10 અને ધો. 12 સામાન્ય પ્રવાહ અને સાયન્સની પરીક્ષા ફી જાહેર કરી છે. જો કે આ વખતે પરીક્ષા ફીમાં કોઈ વધારો કરવામાં આવ્યો ન હોવાનું બહાર આવ્યું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=363790 Score=0.359214 Sentence=કાનની પરીક્ષા

Query [354]: અભિનેત્રી નુસરત તેની આગામી ફિલ્મમાં અભિનેતા રાજકુમાર રાવ સાથે જોવા મળશે. બોલીવૂડ ફિલ્મ 'સોનૂ કે ટીટૂ કી સ્વીટી'થી નુસરત ચર્ચામાં આવી હતી. નુસરત ભરૂચા 2010માં રિલીઝ થયેલી ફિલ્મ લવ સેક્સ ઔર ધોખામાં જોવા મળી હતી. (તમામ તસવીરો ઈન્સ્ટાગ્રામ)
	Neighbor 1: TrainIndex=365611 Score=0.556230 Sentence=નુસરત તેની આગામી ફિલ્મમાં રાજકુમાર રાવ સાથે જોવા મળશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=688171 Score=0.515104 Sentence=‘પ્યાર કા પંચનામા’ અને ‘સોનુ કે ટીટુ કી સ્વીટી’ ફિલ્મથી પ્રખ્યાત થયેલ અભિનેત્રી નુસરત ભરૂચા હાલમાં તેની આગામી હોરર ફિલ્મ ‘છોરી’ના શૂટિંગમાં વ્યસ્ત છે. નુસરત આ ફિલ્મ દ્વારા એક નવી જ સ્ટાઈલમાં પ્રવેશ કરવા જઈ રહી છે. આ ફિલ્મ વર્ષ 2017ની સુપરહિટ મરાઠી ફિલ્મ ‘લાપાછાપી’ની હિન્દી રિમેક છે. આ ફિલ્મમાં નુસરત સગર્ભા સ્ત્રીની ભૂમિકામાં જોવા મળવાની છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=578931 Score=0.482628 Sentence=મુંબઈ :ફિલ્મ 'સોનૂ કે ટીટૂ કી સ્વીટી' માં કામ કરી ચુકેલી એક્ટ્રેસ નુસરત ભરુચા પોતાનાથી 8 વર્ષ મોટા ડાયરેક્ટરને ડેટ કરી રહી છે.એક અહેવાલ મુજબ નુસરત ફિલ્મ સોનૂ કે ટીટૂની સ્વીટી'ના ડાયરેક્ટર લવ રંજન સાથે ડેટિંગ કરી રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=306434 Score=0.471081 Sentence=દીપિકા પાદુકોણ અને નુસરત ભરૂચા આગામી એક ફિલ્મમાં સાથે જોવા મળશે
	Neighbor 5: TrainIndex=878115 Score=0.458099 Sentence=સોનૂ કે ટીટૂ કી સ્વીટીની ફેમ નુસરત ભરૂચાએ શેર કર્યા બિકીની ફોટો, લોકોએ કહ્યું…

Query [355]: મહારાષ્ટ્રના ગઢચિરોલીમાં એન્કાઉન્ટર, 13 નક્સલીઓ ઠાર
	Neighbor 1: TrainIndex=53068 Score=0.528423 Sentence=અથડામણ / મહારાષ્ટ્રના ગઢચિરૌલીમાં પોલીસ અને નક્સલીઓ વચ્ચે ફાયરિંગ, એન્કાઉન્ટરમાં 13 નક્સલિને કરાયા ઠાર
	Neighbor 2: TrainIndex=506433 Score=0.469938 Sentence=છત્તીસગઢ: બીજાપુરમાં સુરક્ષાદળોને મળી મોટી સફળતા, 10 નક્સલીઓ ઠાર
	Neighbor 3: TrainIndex=130749 Score=0.441383 Sentence=આર્ટિકલ 370 હટ્યા બાદ કાશ્મીરમાં સેનાનું પહેલુ એન્કાઉન્ટર, બારામુલામાં એક આતંકી ઠાર
	Neighbor 4: TrainIndex=947374 Score=0.417881 Sentence=ગોળીબાર / પોલીસ અને નક્સલીઓ વચ્ચે 48 કલાક લાંબુ ચાલ્યું એન્કાઉન્ટર, એક જવાન ઘાયલ
	Neighbor 5: TrainIndex=976028 Score=0.392794 Sentence=જમ્મુ -કાશ્મીરના બડગામના મોચવા વિસ્તારમાં આતંકીઓ સાથે સુરક્ષા દળોનું એન્કાઉન્ટર, 1 આતંકી ઠાર ...

Query [356]: રાજકારણ ન કરે વિપક્ષ
	Neighbor 1: TrainIndex=269044 Score=0.707234 Sentence=વિનાશક વાવાઝોડામાં રાજકારણ ન કરો…
	Neighbor 2: TrainIndex=787461 Score=0.634917 Sentence=અન્નાદ્રમુકની અંદરનું રાજકારણ
	Neighbor 3: TrainIndex=490888 Score=0.634917 Sentence=પ્રચંડનું રાજકારણ
	Neighbor 4: TrainIndex=471956 Score=0.634917 Sentence=જમ્મૂ-કાશ્મીરમાં ગળચટ્યાં ઉંબાડિયાંનું રાજકારણ
	Neighbor 5: TrainIndex=806544 Score=0.634917 Sentence=દ્રવિડ રાજકારણ

Query [357]: યોગરાજે આ અંગે યુવરાજની માતાને જણાવ્યું છે કેતે આ ફંક્શનમાં હાજર નહીં રહે. આ સમારોહમાં ન આવવાનું કારણ અંગે યોગરાજે કહ્યું કે, તે માત્ર ભગવાનમાં આસ્થા રાખે છે, કોઈ ધાર્મિક ગુરુમાં નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=548284 Score=0.438851 Sentence=યોગરાજે પણ સુનીલ ગાવસ્કરની કેપ્ટનશિપમાં આંતરરાષ્ટ્રીય કારકિર્દીશરૂ કરી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=678062 Score=0.302598 Sentence=કેતે આખહિ આખણિ પાહિ.
	Neighbor 3: TrainIndex=885387 Score=0.261235 Sentence=પોતાના નિવેદનોને લઇ હંમેશા વિવાદોમાં રહેતા પૂર્વ ક્રિકેટર યોગરાજ સિંહે ખેડૂત આંદોલનમાં પહોંચી ભડકાઉ ભાષણ આપ્યું છે. યોગરાજે હિંદુઓને લઇ ...
	Neighbor 4: TrainIndex=703156 Score=0.206719 Sentence=ઝી સિને ઍવૉર્ડ્સ ફંક્શનમાં અબ્બાસ-મુસ્તાન અને રમેશ એસ. તૌરાની.
	Neighbor 5: TrainIndex=578942 Score=0.204460 Sentence=આ અંગે ડી.વી.મહેતાએ જણાવ્યું હતું

Query [358]: બ્લડ ક્લોટિંગઃ કોવિડ-19ની સાઈડ ઈફેક્ટસમાં બ્લડ ક્લૉટિંગ પણ શામેલ છે. મેંન્સ્ટ્રૂઅલ ક્લૉટ્સ ચિંતાજનક નથી હતા પરંતુ કોવિડ-19 બાદ થનારા આ બ્લડ ક્લૉટ્સથી લોહીની ઉણપ તેમજ અન્ય સમસ્યાઓ થઈ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=767741 Score=0.622316 Sentence=આંખના ૨૪૧ દર્દીઓનું વિનામૂલ્યે ચેકઅપ કરાયું: ૩૨ દાતાઓએ બ્લડ ડોનેશન કર્યર્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=192297 Score=0.622316 Sentence=બ્લડ પિશાચ (કુમાદ્દિન)
	Neighbor 3: TrainIndex=281712 Score=0.622316 Sentence=નીચા બ્લડ પ્રેશર;
	Neighbor 4: TrainIndex=31600 Score=0.602973 Sentence=બ્લડ પ્રેશરનું સામાન્યકરણ અને પ્રિ-ઇન્ફાર્ક્શનની શક્યતામાં ઘટાડો.
	Neighbor 5: TrainIndex=128390 Score=0.602972 Sentence=બ્લડ ટ્રાન્સફ્યુઝન અને એચઆઇવી રિસ્ક

Query [359]: પોઝિટિવ પેરેન્ટિંગ:એજ્યુકેશન સિસ્ટમે માહિતી યાદ રાખવાની આવડત શીખવાડી...પણ જીવનના કૌશલ્ય અને મૂલ્યો ન શીખવ્યાં!!
	Neighbor 1: TrainIndex=519988 Score=0.368355 Sentence=ઉત્પાત મચાવતાં પરિવર્તનશીલ મૂલ્યો અને ક્ષ-કિરણ દ્વિસંગીઓ.
	Neighbor 2: TrainIndex=903350 Score=0.368355 Sentence=મૂલ્યો અને શ્રેણીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=607396 Score=0.360624 Sentence=મઠના મૂલ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=523936 Score=0.357726 Sentence=પીપલ્સોલૉફ્ટ અને ઓરેકલમાં ઉન્નત કૌશલ્ય
	Neighbor 5: TrainIndex=126329 Score=0.349760 Sentence=સમજવાનું કૌશલ્ય

Query [360]: મળતી માહિતી અનુસાર, ધમનિયા કોંટા રહેનાર ઈન્દર કુમારના બે બાળકો છે. એક દીકરી અને દીકરો. દીકરી ગીતાએ આઠમાં ધોરણ સુધી અભ્યાસ કર્યો છે. ગીતાના માતા-પિતાના જણાવ્યાનુસાર, ગીતાને છેલ્લા કેટલાક દિવસથી સાપનામાં નાગદેવ આવતાં હતા. આવું તેની સાથે નાગપંચમીના દિવસથી થઈ રહ્યું હતું અને વારંવાર નાગદેવના સપના આવવાના કારણે ગીતાએ નાગ સાથે લગ્ન કરવાની જીદ કરી હતી. એટલે માતાપિતાએ પણ ગીતાની વાત માનીને તેના લગ્ન સાપ સાથે કરાવવાનો નિર્ણય કર્યો હતો. એવું કહેવાય છે કે, ગીતાએ પરિવારને તેની વાત માનવા માટે આત્મહત્યા કરવાની ધમકી આપી હત
	Neighbor 1: TrainIndex=827356 Score=0.464907 Sentence=મળતી માહિતી મુજબ ધમણીયા કોન્ટામાં રહેતા ઈન્દર કુમારને બે પુત્રો અને એક પુત્રી છે. તેની પુત્રી ગીતાએ આઠમા અભ્યાસ કર્યો છે અને ગીતાએ થોડા દિવસો પહેલા તેના માતાપિતાને કહ્યું હતું કે નાગરાજ છેલ્લા કેટલાક દિવસોથી તેના સપનામાં જોવા મળે છે. ગીતાએ કહ્યું કે ભૂતકાળની નાગપંચમીમાં તેની સાથે આ બધું થઈ રહ્યું છે. તે તેના સપનામાં સાપ જુએ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=942648 Score=0.427261 Sentence=ગીતાએ કહ્યું હતું થેંક્યુ
	Neighbor 3: TrainIndex=648711 Score=0.336774 Sentence=ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે, રાજીવ અને ગીતાએ સાથે મળીને પોતાની કરિયરની શરૂઆત કરી હતી. જેના કારણે તે બંનેની ખૂબ જ સારી મિત્રતા છે. કેટલાક લોકો એમ પણ કહે છે કે રાજીવના પ્રેમને કારણે ગીતાએ આજ સુધી લગ્ન કર્યા નથી.
	Neighbor 4: TrainIndex=557680 Score=0.284310 Sentence=૧૩ માર્ચના રોજ ગીતાએ પોતાનો ૩૭મો જન્મદિવસ સેલિબ્રેટ કર્યો હતો. જન્મદિવસના બીજા દિવસે એટલે કે ૧૪ માર્ચના રોજ ગીતા બસરાએ સો.મીડિયામાં તસવીર શૅર કરીને સેકન્ડ પ્રેગ્નન્સીની જાહેરાત કરી હતી. ૩૭ વર્ષીય ગીતા બસરાએ તસવીરો શૅર કરીને કહ્યું હતું, ‘કમિંગ સૂન…જુલાઈ ૨૦૨૧.’ ગીતા તથા હરભજને ૨૦૧૫માં ૨૯ ઓક્ટોબરે લગ્ન કર્યા હતા. બંનેના લગ્ન જલંધરમાં યોજાયા હતા. લગ્ન પહેલાં બંનેએ પાંચ વર્ષ સુધી એકબીજાને ડેટ કર્યા હતા. લગ્નના એક વર્ષ બાદ ગીતાએ લંડનમાં દીકરી હિમાયાને જન્મ આપ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=523906 Score=0.275853 Sentence=આપણા છૂટાછેડા(divorce)ના કાગળો નહીં થાય ત્યાં સુધી હું ઘરે નહીં આવું’ કહીને ફોન મૂકી દીધો હતો. બીજી તરફ ગીતા સ્ટેશન પાસે આવેલા પરમ ડોક્ટર હાઉસમાં નોકરી કરે છે. ત્યાં જીગ્નાશાએ ગીતાને સમજાવવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો. પરંતુ ગીતાએ પોતાના પ્રેમી મનોજની વાત ખેંચીને જીગ્નાશાની સાથે માથાકૂટ કરી હતી. ગીતાએ જીગ્નાશાને ગાળો આપીને માર માર્યો હતો અને કહ્યું કે, હું તારા પતિ સાથે જ રહેવાની છું, તારાથી થાય તે કરી લેજે કહીને જીગ્નાશાને માર માર્યો હતો. આ બનાવ અંગે અમરોલી પોલીસમાં ફરિયાદ આપવામાં આવતાં પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ શરૂ કરી છે.

Query [361]: પંજાબ નેશનલ બેન્કના કૌભાંડ બાદ સેન્ટ્રલ બ્યૂરો ઓફ ઈન્વેસ્ટિગેશન( સીબીઆઈ)એ બેન્કિંગક્ષેત્રના અનુભવી ૨૫ અધિકારીઓને પોલીસ ઈન્સ્પેક્ટરનો દરજ્જો આપીને તપાસમાં સામેલ કરવા માટે જાહેરક્ષેત્રની બેન્કોના ચેરમેનોને ફેબ્રુઆરી માસમાં પત્ર પાઠવ્યા હતો. બેન્કના ઓફિસરોને સીબીઆઈમાં જવા માટે ૪૫ દિવસમાં ડેપ્યુટી ડાયરેક્ટરને અરજી કરવાની હતી.જેમાં કોઈ બેંકના અધિકારી તપાસમાં સામેલ થવા તૈયાર નહીં થતા સીબીઆઈ દ્વારા પુનઃ બેંકોના ચેરમેનોને પત્ર લખ્યા છે.જેમાં બેંકોના અનુભવી અધિકારીઓને તપાસમાં સામેલ થવા મોકલી આપવા વિનતી કરવામાં આવી છે.પીએનબી બેંકમાં ૧૨ હજાર કરોડના કૌભાંડ બાદ બેંકોના ડિફોલ્ટરોની સંખ્યા અચાનક વધી ગઈ હતી.એટલુ જ નહીં અપૂરતા સ્ટાફને લીધી બેંકોની સંખ્યાબંધ તપાસ થઈ શકી નહોતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=315796 Score=0.326010 Sentence=બેંકોના સંદર્ભો;
	Neighbor 2: TrainIndex=137095 Score=0.285084 Sentence=- બેંકોના કોભાંડીઓ સાથે
	Neighbor 3: TrainIndex=542521 Score=0.268614 Sentence=બેંકોના પ્રયત્નો છે અપૂરતા
	Neighbor 4: TrainIndex=679097 Score=0.244934 Sentence=તપાસમાં પોલંપોલ
	Neighbor 5: TrainIndex=168343 Score=0.241460 Sentence=બેંકોના અન્ય પ્રકાર

Query [362]: ગડકરીની રાજકીય સફર
	Neighbor 1: TrainIndex=448160 Score=0.561794 Sentence=નીતીન ગડકરીની કુલ્લુ મુલાકાત દરમિયાન બબાલઃ જૂઓ આ વિડીયો
	Neighbor 2: TrainIndex=469382 Score=0.519917 Sentence=કિકબૉક્સિંગથી બૉક્સર બનવાની સફર
	Neighbor 3: TrainIndex=652643 Score=0.519917 Sentence=મિલોના માન્ચેસ્ટરથી મેગાસીટીની સફર
	Neighbor 4: TrainIndex=459932 Score=0.519917 Sentence=ધરતીથી ચંદ્રની સફર
	Neighbor 5: TrainIndex=288140 Score=0.513729 Sentence=- નિતિન ગડકરીની સામે અંજલિ દમાનિયા ચૂંટણી લડશે

Query [363]: એક પ્રકારનું શબ્દ વસંત દિવસે સૂર્ય જેવા ગરમી પકડી લે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=288711 Score=0.440269 Sentence=વસંત પંચમીના દિવસે આ પણ કરવુ
	Neighbor 2: TrainIndex=467683 Score=0.392336 Sentence=વસંત ચિન્હો
	Neighbor 3: TrainIndex=424089 Score=0.392336 Sentence=વસંત કેટકિન્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=208667 Score=0.392336 Sentence=ધીમેધીમે હેપી વસંત અભિનંદન.
	Neighbor 5: TrainIndex=322584 Score=0.392336 Sentence=લણણી વસંત લસણ

Query [364]: સક્ષમ ઉધોગપતિઓ કરવેરા ભરી મહામારી સામે લડવા સરકારને મદદરૂપ થાય : બિપિનભાઈ હદવાણી
	Neighbor 1: TrainIndex=225584 Score=0.293968 Sentence=વ્યાપાર કરવેરા જોગવાઈઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=226330 Score=0.288783 Sentence=સામાજિક ડિસઓર્ડર લડવા માટે મદદરૂપ
	Neighbor 3: TrainIndex=365882 Score=0.281888 Sentence=એક સુધારેલ કરવેરા રીટર્ન ફાઈલ
	Neighbor 4: TrainIndex=539904 Score=0.267480 Sentence=નેવાડા એસ્ટેટ કરવેરા અથવા સ્પોન્જ કરવેરા ચૂંટો મીન વપરાયેલ કરવેરા
	Neighbor 5: TrainIndex=922176 Score=0.264238 Sentence=અટારી પર કબૂતરો સામે લડવા

Query [365]: પ્રાચી દેસાઇ સાથે રોમાન્સ
	Neighbor 1: TrainIndex=880172 Score=0.562486 Sentence=ન્યુ મેક્સિકોમાં સૌથી પ્રાચી
	Neighbor 2: TrainIndex=772789 Score=0.545636 Sentence=બેન્ડિટ્સ અને રોમાન્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=374090 Score=0.540376 Sentence=નડીયાદ- પંકજભાઇ દેસાઇ
	Neighbor 4: TrainIndex=222911 Score=0.500250 Sentence=રિતીક સાથે કરશે રોમાન્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=619805 Score=0.498418 Sentence=કિસ્સ અને રોમાન્સ :

Query [366]: તેઓ પહેલી વખત 7 ઓક્ટોબર, 2001એ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી બન્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=856956 Score=0.418003 Sentence=2001માં બન્યા હતા ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી
	Neighbor 2: TrainIndex=788551 Score=0.413685 Sentence=સિડની, તા.18 ઓક્ટોબર, 2019, શુક્રવાર
	Neighbor 3: TrainIndex=575700 Score=0.344645 Sentence=કરૂણાનિધિ 5 વખત તમિલનાડુના મુખ્યમંત્રી રહી ચુક્યા છે. ફેબ્રુઆરી 1967માં પહેલીવાર તમિલનાડુના મુખ્યમંત્રી બન્યા. તે સમયે દેશના વડાપ્રધાન ઇન્દિરા ગાંધી હતા. 1976માં તેઓ બીજી વખત મુખ્યમંત્રી બન્યા. કરુણાનિધિ ત્રીજી વખત મુખ્યમંત્રી બન્યા તે સમયે દેશા વડાપ્રધાન રાજીવ ગાંધી હતા. જ્યારે તેઓચોથીવાર મુખ્યમંત્રી બન્યા તો વડાપ્રધાન પીવી નરસિમ્હા રાવ હતા. પાંચમીવખત મુખ્યમંત્રી બન્યા તો વડાપ્રધાન મનમોહન સિંહ હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=780108 Score=0.320803 Sentence=છત્તીસગઢના પ્રથમ મુખ્યમંત્રી બન્યા બન્યા હતા અજીત જોગી
	Neighbor 5: TrainIndex=391477 Score=0.317141 Sentence=2 ઓક્ટોબર, શુક્રવાર – ગાંધીજયંતી

Query [367]: દર અઢાર વર્ષે અષાઢ અધિક માસ આવે ત્યારે ભગવાન જગન્નાથને નવું કલેવર પહેરાવવામાં આવે છે. જેના ભાગરૂપે ભગવાનની મૂર્તિઓની પૂન: પ્રાણ પ્રતિષ્ઠા કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=934283 Score=0.316514 Sentence=કાચું કલેવર
	Neighbor 2: TrainIndex=551762 Score=0.291966 Sentence=છીંકો આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=735577 Score=0.291966 Sentence=ચક્રના મધ્યમાં, ધોવાઇ પડવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=299065 Score=0.280528 Sentence=આંબાથી આવે લક્ષ્મીજી
	Neighbor 5: TrainIndex=649768 Score=0.280528 Sentence=મીરાં નાચતી આવે ઘટમાળમાં

Query [368]: સૂર્યનમસ્કાર :
	Neighbor 1: TrainIndex=506273 Score=0.646696 Sentence=સૂર્યનમસ્કાર પૂર્વ દિશા તરફ મોઢુ રાખીને કરવા જોઈએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=20201 Score=0.414880 Sentence=ત્યારે શા.માધવપ્રિયદાસજી સ્વામી તથા પુરાણી બાલકૃષ્ણદાસજી સ્વામીની પ્રેરણાથી એસજીવીપી શ્રી દર્શનમ્ સંસ્કૃત વિદ્યાલયના ઋષિકુમારો સંતો તથા SGVP હોસ્ટેલના વિદ્યાર્થીઓ દરરોજ સૂર્યનમસ્કાર ઉપરાંત યોગાસનોમાં સલભાસન, હલાસન, વગેરે આસનો તેમજ પ્રાણાયામો સરળતાથી કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=606929 Score=0.399060 Sentence=અને સૂર્યનમસ્કાર ચેમ્પિયનશીપ 2021 યોજાઇ આ સ્પર્ધાના આયોજક ધ ડીવાયન યોગા એન્ડ ફિટનેસ સ્ટુડિયો, એસોસિયેટ ડો.અર્જુનસિંહ રાણા સ્પોર્ટ્સ ફાઉન્ડેશન, સ્પોનસર તરીકે રાધિકા જવેલર્સ રાજકોટ, આ તમામ સંસ્થાઓથે જોડાયને સ્પર્ધાને સાર્થક બનાવી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=577641 Score=0.373443 Sentence=આ ઉપરાંત સૂર્ય નમસ્કારનો અભ્યાસ પણ રોજ કરવો જોઈએ. તેનાથી શરીરની ઊર્જામાં ચેતન આવે છે. સૂર્ય નમસ્કાર ફુલબોડી એકસરસાઇઝ છે. રોજ પાંચથી અગિયાર સૂર્યનમસ્કાર કરવા.
	Neighbor 5: TrainIndex=748476 Score=0.319501 Sentence=ક્યુબા : 12.8%

Query [369]: ન્યુયોર્ક તા. ૯: હજી પંદર દિવસ પહેલાં જ રિલીઝ થયેલી અમેરિકન હોરર મૂવી 'એનાબેલ કમ્સ હોમ' એટલી ડરામણી છે કે એ જોઇને ખરેખર એક વૃદ્ધનું હાર્ટ ફેલ થઇ ગયું હતું. ૭૭ વર્ષના બ્રિટિશ નાગરિક બર્નાડે ચેનિંગ થાઇલેન્ડ વેકેશન માણવા ગયેલા ત્યારે શોપિંગ મોલમાં ફરતાં-ફરતાં તેમને આ મૂવી જોવાનો વિચાર આવ્યો. તેમણે કદી સ્વપ્નેય વિચાર્યું નહીં હોય કે આ મૂવી તેમના જીવનની છેલ્લી પળ લાવશે. ચાલુ ફિલ્મે જ તેમનું મોત થયું હતું. પરંતુ એની ખબર છેક ફિલ્મ પૂરી થયા પછી થઇ હતી. તેમની બાજુની સીટ પર બેઠેલી મહિલા જયારે ફિલ્મ પૂરી થયા પછી ઊભી થઇને બહાર નીકળવા જતી હતી ત્યારે આ વૃદ્ધ ઊઠયા જ નહીં. જગાડવા માટે હલાવતાં તેમનું માથું ઢળી પડયું હતું. એ જોઇને મહિલાએ બૂમાબૂમ કરી મૂકી હતી. તરત જ થિયેટરની ટીમે વૃદ્ધને હોસ્પિટલ ભેગા કર્યા, પરંતુ ડોકટરે તેમને મૃત જાહેર કર્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=495136 Score=0.304871 Sentence=મૂવી રિવ્યૂઃ મુશ્કિલ-ફિયર બિહાઈન્ડ યૂ
	Neighbor 2: TrainIndex=156361 Score=0.304871 Sentence=મૂવી રિવ્યુઃ સ્પાઈડરમેન- હોમકમિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=698292 Score=0.275568 Sentence=બહાદુરીવાળી છબીમાં: મૂવી "ટેલી" ના પ્રિમીયરમાં ચાર્લીઝ થેરોન
	Neighbor 4: TrainIndex=728172 Score=0.255074 Sentence=મૂવી રિવ્યુઃ હેપ્પી હાર્ડી એન્ડ હીર
	Neighbor 5: TrainIndex=765774 Score=0.245944 Sentence=રંગ રસિયા એક પીરિયડ મૂવી છે.

Query [370]: મોરબી રોડ સ્વસ્તિક વિલામાં કોળી કિશોરભાઇનું બેભાન હાલતમાં મોત
	Neighbor 1: TrainIndex=990274 Score=0.441552 Sentence=રાવકીના રાણીબેન ભરવાડનું બેભાન હાલતમાં મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=477391 Score=0.441552 Sentence=રામનાથપરાના ચનાભાઇનું બેભાન હાલતમાં મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=433850 Score=0.441552 Sentence=બેભાન હાલતમાં હરિભાઇ બુટાણીનું મોત
	Neighbor 4: TrainIndex=387588 Score=0.441552 Sentence=મેટોડામાં ટેકબહાદૂરનું બેભાન હાલતમાં મોત
	Neighbor 5: TrainIndex=388958 Score=0.441552 Sentence=વિમલ અકબરીનું બેભાન હાલતમાં મોત

Query [371]: પુણેમાં 1 અઠવાડિયા માટે સાંજે 6 વાગ્યાથી સવારે 6 વાગ્યા સુધીનું કરફ્યૂ, લગ્ન-અંતિમવિધી સિવાયના કાર્યક્રમો પર પ્રતિબંધ
	Neighbor 1: TrainIndex=693875 Score=0.475937 Sentence=સાબરકાંઠામાં સાંજે 6થી સવારે 6 સુધી રેતીવહન પર પ્રતિબંધ
	Neighbor 2: TrainIndex=12822 Score=0.398000 Sentence=રાજયના 8 મહાનગરપાલિકા વિસ્તારમાં 25 સપ્ટેમ્બર સુધી કરફ્યૂ, રાત્રિના 11થી 6 વાગ્યા સુધી કરફ્યૂ લાગુ
	Neighbor 3: TrainIndex=57107 Score=0.391991 Sentence=સવારે 6 વાગ્યાથી 10 વાગ્યા સુધીના આંકડા
	Neighbor 4: TrainIndex=69612 Score=0.389944 Sentence=6 ઠ્ઠી જગ્યાએ. પ્રિન્સ અબ્દુલાઝિઝ, 1984
	Neighbor 5: TrainIndex=13101 Score=0.389944 Sentence=અમેઠી-રાયબરેલી 6 સીટો

Query [372]: વૃદ્ધત્વના ચિહ્નો ઘટાડે છે
	Neighbor 1: TrainIndex=597295 Score=0.497800 Sentence=સંસ્કૃતિ શોકના ચિહ્નો
	Neighbor 2: TrainIndex=874381 Score=0.497800 Sentence=એપીલેપ્સીના અસામાન્ય ચિહ્નો
	Neighbor 3: TrainIndex=594013 Score=0.497800 Sentence=મોર્ટનની ન્યુરોમાના ચિહ્નો
	Neighbor 4: TrainIndex=525914 Score=0.497800 Sentence=હેમોડાયનેમિક ઇન્સ્ટેબિલિટીના ચિહ્નો
	Neighbor 5: TrainIndex=154531 Score=0.497800 Sentence=પ્રતિક્રિયાશીલ સ્વાદુપિંડના ચિહ્નો

Query [373]: આવતીકાલે કર્ફ્યુ લાગુ થવાને કારણે રથયાત્રા પૂર્વેના દિવસે ભગવાન જગન્નાથના દર્શન કરવા લોકો મોટી સંખ્યામાં ઉમટી પડ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=488485 Score=0.451827 Sentence=આઠમના મેળામાં મોટી સંખ્યામાં લોકો ઉમટી પડ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=408928 Score=0.419903 Sentence=અમદાવાદ: શહેરના જગન્નાથ મંદિર ખાતે આજે બેસતા વર્ષે (Bestu Varas) વહેલી સવારથી જ ભગવાન જગન્નાથના દર્શન કરવા માટે ભક્તોની ભારે ભીડ ઉમટી હતી. મંદિર દ્વાર બેસતા વર્ષના દિવસે ભગવાન જગન્નાથને 56 ભોગનો પ્રસાદ ચઢવવામાં આવે છે. ભક્તોએ ભગવાન જગન્નાથના દર્શન કરી ધન્યતા અનુભવી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=130165 Score=0.371285 Sentence=આકરા તાપ વચ્ચે પણ મોટી સંખ્યામાં ઉમટી પડ્યા લોકો
	Neighbor 4: TrainIndex=350255 Score=0.368526 Sentence=ગૃહમંત્રી અમિત શાહે ભગવાન જગન્નાથના દર્શન કર્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=39428 Score=0.360527 Sentence=- ટ્રકો AMC ખાતે પહોંચી, જગન્નાથના દર્શન માટે જાણે કિડિયારૂ ઉભરાયું

Query [374]: લગ્નના થોડા જ સમયમાં યુવતી ગર્ભવતી થતાં પતિએ કહ્યું, આર્થિક સ્થિતિ સારી નથી ગર્ભપાત કરાવી દે.
	Neighbor 1: TrainIndex=280092 Score=0.356967 Sentence=પતિએ એક વાર ગર્ભપાત કરાવ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=83888 Score=0.343777 Sentence=યુવતી ગર્ભવતી બનતાં ડોકટર પાસે ગેરકાયદે ગર્ભપાત કરાવ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=143261 Score=0.339896 Sentence=ગર્ભવતી નથી
	Neighbor 4: TrainIndex=413714 Score=0.339718 Sentence=હું એક ગર્ભપાત પછી ગર્ભવતી મેળવી શકો છો
	Neighbor 5: TrainIndex=261163 Score=0.326392 Sentence=પરિવારની આર્થિક સ્થિતિ સારી નથી

Query [375]: ધોલેરામાં 5000 મેગાવોટના સોલાર પાર્કની સ્થાપનાને મંજૂરી...
	Neighbor 1: TrainIndex=175597 Score=0.363705 Sentence=સાઈના નેહવાલનાં પિતાને ગેમ્સ વિલેજમાં રહેવાની મંજૂરી...
	Neighbor 2: TrainIndex=751080 Score=0.335137 Sentence=પાર્કની રોનક વધારતો ફુવારો
	Neighbor 3: TrainIndex=613593 Score=0.328404 Sentence=25થી 100 મેગાવોટના વિન્ડ સોલાર હાઈબ્રિડ પાવર ઉત્પન્ન કરવા માટે ફીનું માળખું જાહેર કરવામાં
	Neighbor 4: TrainIndex=304679 Score=0.278631 Sentence=સુરત-દીવના VIP લોન્જના 3000, પ્રિમિયન સિંગલ-કેબિનના 5000 પ્રિમિયમ ડબલ કેબિનના 7000 છે. હજીરા-દીવ-હજીરાનું વિઆઇપી લોન્ચનું 6000, પ્રિમિયમ સિંગલનું 8500, ડબલનું 12,000 છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=633302 Score=0.275620 Sentence=વાઇબ્રન્ટ સમિટ પહેલા ગુજરાતના ધોલેરામાં અદ્યતન ડેટા સેન્ટર સ્થાપવાની તૈયારી

Query [376]: કપડાંમાં રંગોની સંયોજન: લીલા
	Neighbor 1: TrainIndex=993679 Score=0.510007 Sentence=રૂમની શૈલી સાથે છોડ સંયોજન: હાઇ-ટેક
	Neighbor 2: TrainIndex=667450 Score=0.361180 Sentence=ઘેરા રંગોની સંયોજન
	Neighbor 3: TrainIndex=298406 Score=0.345001 Sentence=જ્યોર્જિયનમાં લીલા ટોમેટોઝ
	Neighbor 4: TrainIndex=268635 Score=0.345001 Sentence=લીલા માર્કેટિંગ વ્યાખ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=456378 Score=0.345001 Sentence=0.5 લીલા બીમ;

Query [377]: ગોવિંદપર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. ગોવિંદપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=958654 Score=1.000000 Sentence=ગોવિંદપર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. ગોવિંદપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=736895 Score=0.825408 Sentence=લોદ્રાણી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. લોદ્રાણી ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=372136 Score=0.825408 Sentence=નારણપર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. નારણપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=305942 Score=0.825408 Sentence=પદમપર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. પદમપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=567859 Score=0.825408 Sentence=નાગલપર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના કચ્છ જિલ્લામાં આવેલા રાપર તાલુકામા આવેલુ ગામ છે. નાગલપર ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમજ પશુપાલન છે. આ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમજ દૂધની ડેરી જેવી સવલતો પ્રાપ્ય થયેલી છે.

Query [378]: અમે બર્ગર કિંગના શેર માટે બુલિશ વલણ જાળવી રાખીએ છીએ. સ્ટનર મેનુ દ્વારા વેલ્યૂ પ્લેટફોર્મ અને કુલ માર્જિનમાં વધારો, બીકે કાફેની રજૂઆતથી EBITDA અને માર્જિનને વેગ મળવાની ધારણા, નેટવર્કમાં મજબૂત વધારો, સ્ટોર દીઠ સરેરાશ દૈનિક વેચાણ (એડીએસ)ને મોટી અસર ન થવાની ધારણા, રોયલ્ટી પર ૨૦૩૯ના વર્ષ સુધી પાંચ ટકાની મર્યાદા, માર્જિનમાં વધારાની ધારણા અને રેન્ટલ ખર્ચમાં ઘટાડો જેવા પરિબળો અમારા આ અભિપ્રાય માટે કારણભૂત છે. અમે શેર દીઠ રૂ. ૨૧૦ના ટાર્ગેટ ભાવ સાથે કંપનીના શેર માટે બાય રેટિંગ જાળવી રાખીએ છીએ. આ ટાર્ગેટ સપ્ટેમ્બર ૨૦૨૩ના અંદાજિત ઈફ/ઈમ્ૈં્ડ્ઢછના ૨૮ ગણા વેલ્યુએશન આધારિત છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=224702 Score=0.322245 Sentence=કોરોનાની બીજી લહેર પછી કંપનીમાં રિકવરી હ્લરૃ૨૧ની સરખામણીમાં વધુ ઝડપી રહી છે અને તેમાં સુધારો ચાલુ રહ્યો છે. કોરોના સંબંધિત નિયંત્રણોમાં ઘટાડો, રાષ્ટ્રવ્યાપી રસીકરણ અભિયાન જેવા પરિબળોથી કંપનીની રિકવરીને વેગ મળ્યો છે. અમે ૨૦૨૦માં આલ્કોહોલ બેવરેજ ઇન્ડસ્ટ્રી માટે સાવચેતીભર્યાં વલણ સાથે જાન્યુઆરી ૨૦૨૧માં કંપનીના શેર રેટિંગને અપગ્રેડ કરીને બાય કર્યું હતું. હાલમાં શેર હ્લરૃ૨૩ની અંદાજિત ઈઁજીના ૫૭ ગણા સ્તરે ટ્રેડ થાય છે. આ વેલ્યુએશન સસ્તું નથી, પરંતુ આ વેલ્યુએશન બીજી હરીફ્ ડિસ્ક્રેશ્નરી કંપનીઓની સરખામણીમાં ઘણું ઓછું છે. અમારા કવરેજ હેઠળની આવી હરીફ્ કંપનીઓના શેર હ્લરૃ૨૩ની અંદાજિત ઈઁજીના ૭૦થી ૮૧ ગણા વેલ્યુએશનને ટ્રેડ થઈ રહી છે. કોવિડ-૧૯થી કંપનીના ૨૦૨૦-૨૧ના નાણાકીય દેખાવને અસર થઈ હતી. જોકે તે પહેલાંના પાંચ વર્ષમાં કંપનીએ ઈમ્ૈં્ડ્ઢછ માં ૧૮ ટકા ઝ્રછય્ઇ તથા ઁમ્/ઁછ્માં ૩૦ ટકા ઝ્રછય્ઇ વૃદ્ધિ નોંધાવી હતી. હવે કંપનીનું ભાવિ આશાસ્પદ લાગે છે.ે. આ ઉપરાંત આ મહિનાના પ્રારંભથી આવી રહેલા નવા સીઇઓ ગ્રોથ પર ફોકસ કરે તેવી શક્યતાં છે. આ ઉપરાંત દેવામાં ઘટાડો કરવાની પ્રક્રિયા પણ ધારણા કરતાં વધુ ઝડપી છે. અમે અમારા અંદાજમાં કોઈ મોટો ફેરફાર કર્યો નથી. અમે શેરદીઠ રૃ.૯૭૫ના ટાર્ગેટ ભાવ સાથે બાય રેટિંગ જાળવી રાખીએ છીએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=311655 Score=0.261643 Sentence=કોરોના મહામારીની વચ્ચે એરોસ્પેસ એન્ડ ડિફેન્સ, ટ્રાન્સપોર્ટેશન અને સેમિકન્ડકટર જેવા મુખ્ય વર્ટિકલની ER&D પ્રવૃત્તિમાં એક વર્ષમાં નોંધપાત્ર ઘટાડો થયો છે. જોકે કમ્યુનિકેશન્સ અને એનર્જી એન્ડ યુટિલિટી સેગમેન્ટમાં ગ્રાહકોના ખર્ચમાં વધારો થઈ રહ્યો છે અને દબાણયુક્ત વર્ટિકલ બોટમ-આઉટ થવાના આરે છે. અમને ER&D ખર્ચમાં ફ્રી વધારો થવાની ધારણા છે. નવી જીટીએમ વ્યૂહરચના અને મોટા ડીલ્સ પર વધુ ફેકસ મારફ્ત ER&D ખર્ચનો લાભ લેવાની મેનેજમેન્ટની વ્યૂહરચતના કંપનીના ગ્રોથને વેગ આપી શકે છે. કંપની નાણાકિય વર્ષ ૨૦૨૧-૨૦૨૩ દરમિયાન આવકમાં ૧૫ ટકા વૃદ્ધિ નોંધાવે તેવો અંદાજ છે. આ ઉપરાંત ડીએલએમ બિઝનેસમાં ઊંચું માર્જિન ટકી રહેવાની ધારણા છે. તેનાથી ૨૦૨૧-૨૦૨૩માં અબિટમાં ૨૮ ટકા સીએજીઆરએ વૃદ્ધિની સંભાવના છે. કંપનીનો સંચાલકીય દેખાવ ધારણા મુજબ રહ્યો હોવાથી અમે અમારા અંદાજને મહદઅંશે જાળવી રાખ્યા છે. આકર્ષક વેલ્યુએશનને પગલે શેર માટે બાય રેટિંગ જાળવી રાખ્યું છે. હ્લરૂ૨૩ની અંદાજિત ઇપીએસના ૧૬ ગણા સ્તરે શેરનો ટાર્ગેટ ભાવ રૂ.૮૧૦ છે, જે હાલના સ્તરથી ૧૮ ટકા વૃદ્ધિનો સંકેત આપે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=605860 Score=0.257955 Sentence=પ્રમોટર દ્વારા શેર સંપાદનની સરેરાશ કિંમત શેર દીઠ રૂ. ૧૫.૮૮ અને રૂ. ૧૫.૯૯ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=810960 Score=0.236481 Sentence=બજારહિસ્સાના સંદર્ભમાં ભારતની સૌથી મોટી એરલાઇન ઇન્ડિગોનું સંચાલન કરતી ઇન્ટરગ્લોબ એવિયેશનના શેરના ટાર્ગેટ ભાવમાં 29ટકાનો વધારો થયો છે. તેના શેર માટેનો સરેરાશ ટાર્ગેટ ભાવ ₹1,310.30 છે. હરીફ કંપની જેટ એરવેઝ (ઇન્ડિયા) બંધ થઈ જતાં ઇન્ડિગોને સૌથી વધુ લાભ થઈ રહ્યો છે. જેટ એરવેઝની મુશ્કેલીને કારણે સ્પાઇસજેટને પણ લાભ થઈ રહ્યો છે અને સ્પાઇસજેટ માટે એનાલિસ્ટ્સ બુલિશ બન્યા છે. પહેલી એપ્રિલથી સ્પાઇસજેટના સરેરાશ ટાર્ગેટ ભાવમાં 37 ટકા વધારો થયો છે. હવે કંપનીના શેર માટે એનાલિસ્ટ્સનો શેર ટાર્ગેટ ભાવ ₹111.29છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=943594 Score=0.232533 Sentence=કંપનીએ યુલિપમાં રિકવરી પાછળ મજબૂત પ્રીમિયમ ગ્રોથ દર્શાવ્યો છે. નોન–લિંક્ડ અને એન્યૂઈટી સેગમેન્ટમાં તંદુરસ્ત મોમેન્ટમ જળવાયું છે. અમારા મતે આગામી ત્રણ નાણાં વર્ષોમાં આઈપ્રૂ નવા બિઝનેસમાં ૨9 ટકાથી 32 ટકાની સરેરાશ વૃદ્ધિ ડિલિવર કરશે. જેની પાછળ ઓપરેટિંગ માર્જિનમાં સુધારો નોંધાશે. અમે 2023–24ની અપેક્ષિત ઈવીને આધારે શેર માટે રૂ. 780નો ટાર્ગેટ જાળવીએ છીએ.

Query [379]: જો તમે ખૂબજ તણાવ રહેતા હોય કે પછી તમે ખૂબ પરેશાન રહેતા હોય છે.તો આ મંત્ર તમારા માટે રામ બાન સાબિત થઈ શકે છે.આ મંત્ર નો જાપ મહિલાઓ પણ કરી શકે અને મહિલાઓ આ મંત્રનો જાપ કરે તો તેમના મનને શાંતિ પ્રાપ્ત થાય છે.અને મંત્રનો જાપ દરરોજ કરવાથી તમે તમારા જીવનમાં ફરક અનુભ વશો અને તમને આનંદ અને શાંતિ પણ ખુબ જ પ્રાપ્ત થશે. અને સાથે તમારો દિવસ પણ ખુબ જ શુભ રહેતો જોવા મળશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=281739 Score=0.484015 Sentence=ગણેશજીના મંત્રનો જાપ કરોઃ-
	Neighbor 2: TrainIndex=601778 Score=0.479939 Sentence=જીવનમાં વારંવાર સમસ્યાઓ સહન કરવી પડતી હોય તો તેનો ઉપાય માત્ર હનુમાન દાદા લાવી શકે છે. આ કામ કરવા માટે લાંબા સમય માટે આરાધના કરવાની જરૂર રહેતી નથી. નિયમિત રીતે આ મંત્રનો જાપ કરવાથી પણ પરિણામ જોવા મળે છે. આ મંત્ર જાપ સાથે હનુમાનજીને ગોળ અને ચણાનો ભોગ પણ ચડાવવો. આ મંત્રનો જાપ મંગળવાર અથવા શનિવારે કરવાથી લાભ પ્રાપ્ત થાય છે. આ મંત્ર જીવનની કોઈપણ સમસ્યાને આશ્ચર્યજનક રીતે દૂર કરી શકે છે. એટલા માટે જ તેને સર્વબાધા મુક્તિ મંત્ર કહેવાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=656968 Score=0.471932 Sentence=શનીદેવની સાડાસાતી તમારા જીવનમાં આવે તો તેમનો બીજ મંત્રનો જાપ કરવો જોઈએ. સાનિવારે મંદિરમાં જઈને પૂજા અને આ મંત્રનો જાપ કરવાથી તમારા પર શનીદેવ પ્રસન્ન રહે છે. તેના શનિ મંત્રનો જાપ કરવાથી તમારા જીવનમાં તમને ખૂબ સફળતા મળે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=190228 Score=0.456119 Sentence=સમાધાન: આ અઠવાડિયે, તમારે તમારા ગુરુ મંત્ર અથવા પંચક્ષરી મંત્રનો જાપ કરવો જોઈએ –
	Neighbor 5: TrainIndex=179758 Score=0.456037 Sentence=– લક્ષ્મીજીની પૂજા કરવી અને મહાલક્ષ્મીના મંત્રનો જાપ કરવો જોઈએ. આ મંત્રનો જાપ 108 વાર કરવો. તેના માટેનો મંત્ર છે “ॐ શ્રીં હ્રીં શ્રીં કમલે કમલાલયે પ્રસીદ પ્રસીદ શ્રીં હ્રીં શ્રીં ॐ મહાલક્ષ્મયૈ નમ:”.

Query [380]: ખુબ ઘાયલ થવા છતાં દિવસો સુધી તેઓ લડતા રહ્યા. છેલ્લા સમયે લડાઈમાં તેમનું માથું ઘોઘાના પાદરમાં ધડથી અલગ થયું અને તેમ છતાં તેઓ વગર માથે આઠ દિવસ (૩૦ કી.મી) સુથી લડતા રહ્યા અને છેક ખદરપરમાં તેઓ ઢળી પડ્યા. ઘોઘાથી ખદરપર અત્યારે ૩૦ કી.મી. થાય છે. તે સમયે લોકો કહેતા કે દસ ગાઉ સુધી તેઓ માથા વગર લડ્યા રહ્યા. આ જોઇને મોહમ્મદ-બિન-તુઘલક પણ અસ્વસ્થ થયેલો અને કેટલાય દિવસો સુધી તે ઊંઘી શક્યો નહોતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=108868 Score=0.249444 Sentence=તેઓ લાંબા સમય સુધી મેદસ્વીપણા સામે લડતા રહ્યા. 27 જૂલાઈ 1992ના રોજ હૃદયરોગનો હુમલો આવવાથી 51 વર્ષની ઉંમરમાં જ તેમનું અવસાન થયું.
	Neighbor 2: TrainIndex=887332 Score=0.230787 Sentence=‘જાતિવાદ પર લડતા લોકોને તમાચો’
	Neighbor 3: TrainIndex=867793 Score=0.230491 Sentence=15 વર્ષ સુધી તેઓ દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી રહ્યા.
	Neighbor 4: TrainIndex=744129 Score=0.222788 Sentence=તેઓ જેન્ટલમેન છે
	Neighbor 5: TrainIndex=531095 Score=0.220139 Sentence=કોરોના સામે લડતા તબીબો, આરોગ્યકર્મીઓ યોધ્ધા છે

Query [381]: લિઝેલ લીએ ત્રીજી વન-ડેમાં ૧૩૨ રનની અણનમ ઇનિંગ્સ રમીને ભારતીય પ્લેયર્સને હેરાન કર્યા હતા. આ ઉપરાંત ભારતીય ટીમ છેલ્લી મૅચમાં છેલ્લા ૩૦ બૉલમાં માત્ર ૨૭ રન જ બનાવી શકી હતી. ડેથ ઓવરમાં નોંધનીય પ્રદર્શન કરવા પર ટીમે ધ્યાન આપવું પડશે, જે તેમને વર્લ્ડ કપની તૈયારી માટે પણ મદદરૂપ બની રહેશે. હરમનપ્રીત કૌર અને દીપ્તિ શર્માએ પણ પોતાનું દમદાર પ્રદર્શન કરવું પડશે. ઝુલન ગોસ્વામી વેધક બોલિંગને લીધે મહેમાન ટીમને હેરાન કરવામાં સફળતા મેળવી રહી છે અને એના આધારે આજની મૅચમાં પણ ટીમને તેની પાસેથી સારી અપેક્ષા રહેશે. ત્રણ મૅચમાં તેણે કુલ આઠ વિકેટ મેળવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=389990 Score=0.379114 Sentence=ત્રીજી મૅચમાં મૅચમાં ભારતની હાર
	Neighbor 2: TrainIndex=626143 Score=0.331614 Sentence=કુલદીપ યાદવે મૅચમાં કુલ 4 વિકેટ ઝડપી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=66368 Score=0.317076 Sentence=આ વર્લ્ડ કપમાં ઇંગ્લૅન્ડની ટીમ નવ મૅચ રમી હતી, જેમાંથી છ મૅચમાં ઇંગ્લૅન્ડની જીત થઈ હતી અને ત્રણ મૅચમાં હાર થઈ હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=453267 Score=0.292772 Sentence=જ્યારે વર્લ્ડ કપની મૅચમાં અમ્પાયર લોકોને સ્ટમ્પ લઈને મારવા દોડ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=898872 Score=0.290345 Sentence=મૅચમાં થયેલી કેટલીક ભૂલોને કારણે ભારતીય ટીમને નુકસાન વેઠવું પડી શકે છે.

Query [382]: રિપબ્લિકન સેનિટરની આગેવાનીમાં તપાસ
	Neighbor 1: TrainIndex=657689 Score=0.501493 Sentence=રિપબ્લિકન પાર્ટી ઓંફ ઇન્ડિયા
	Neighbor 2: TrainIndex=988226 Score=0.442919 Sentence=શું બોલ્યા રિપબ્લિકન સાંસદ
	Neighbor 3: TrainIndex=38046 Score=0.420365 Sentence=28) વૂડ્રો વિલ્સન (માર્ચ 4, 1913થી માર્ચ 4 1921) ડેમોક્રેટિક રિપબ્લિકન
	Neighbor 4: TrainIndex=96043 Score=0.417086 Sentence=રિપબ્લિકન પક્ષમાં ટ્રમ્પ જ રહેશે કિંગમેકર
	Neighbor 5: TrainIndex=129251 Score=0.414943 Sentence=43) જોર્જ ડબલ્યૂ બુશ (જાન્યુઆરી 20, 2001થી જાન્યુઆરી 20, 2009) રિપબ્લિકન

Query [383]: કેલ્શિયમ પ્રતિસ્પર્ધીઓ (આયોપીટીલ, ફેનીગ્ડાઇન)
	Neighbor 1: TrainIndex=635158 Score=0.986430 Sentence=કેલ્શિયમ પ્રતિસ્પર્ધીઓ (વેરાપામિલ, નિફાઈડિપીન, ડિલ્ટીયાઝમ અને અન્ય);
	Neighbor 2: TrainIndex=749731 Score=0.647877 Sentence=કેલ્શિયમ પ્રતિસ્પર્ધીઓ આ દવાઓ એથરોસ્ક્લેરોસિસના કારણે દર્દીમાં રુધિરવાહિનીઓને સમાંતર નુકસાન માટે ખાસ કરીને સંબંધિત છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=278331 Score=0.624514 Sentence=કેલ્શિયમ સપ્લીમેન્ટ્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=201710 Score=0.611158 Sentence=કેલ્શિયમ અને ફોસ્ફરસના ચયાપચયનું ઉલ્લંઘન;
	Neighbor 5: TrainIndex=794264 Score=0.611158 Sentence=કેલ્શિયમ કાર્બાઈડ અને ઈથીલીન રાઈપનર પ્રતિબંધીત

Query [384]: સ્લીપર બસના આ પ્રજાર્પણ અવસરે વાહન વ્યવહાર મંત્રી આર.સી.ફળદુ, રાજ્ય મંત્રી ઇશ્વરસિંહ પટેલ, મુખ્ય સચિવ ડૉ. જે.એન.સિંઘ તથા વરિષ્ઠ સચિવો અને નિગમના કર્મયોગીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=792799 Score=0.397461 Sentence=કોર કમિટિની આ બેઠકમાં શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચૂડાસમા, ઊર્જા મંત્રી સૌરભ પટેલ, ગૃહ-રાજ્ય મંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, મુખ્ય સચિવ અનિલ મુકિમ, મુખ્યમંત્રીના મુખ્ય અગ્ર સચિવ કે. કૈલાસનાથન, અધિક મુખ્ય સચિવો સર્વ પંકજકુમાર, ડૉ. રાજીવકુમાર ગુપ્તા, એમ.કે.દાસ તેમજ આરોગ્ય અગ્ર સચિવ ડૉ. જયંતિ રવી અને વરિષ્ઠ સચિવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=430469 Score=0.377226 Sentence=કોર કમિટિની આ બેઠકમાં શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચૂડાસમા, ઊર્જા મંત્રી સૌરભભાઈ પટેલ, ગૃહ-રાજ્ય મંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, મુખ્ય સચિવ અનિલ મુકિમ, મુખ્યમંત્રીના મુખ્ય અગ્ર સચિવ કે. કૈલાસનાથન, અધિક મુખ્ય સચિવઓ સર્વ પંકજકુમાર, ડૉ. રાજીવકુમાર ગુપ્તા, એમ.કે.દાસ તેમજ આરોગ્ય અગ્ર સચિવ ડૉ. જયંતિ રવી અને વરિષ્ઠ સચિવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=336023 Score=0.370356 Sentence=કોર કમિટીની આ બેઠક (Core committee meeting))માં શિક્ષણ મંત્રી ભૂપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા, ઉર્જામંત્રી સૌરભભાઇ પટેલ, કાયદા રાજ્ય મંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, પંચાયત રાજ્ય મંત્રી જયદ્રથસિંહ પરમાર અને મુખ્ય સચિવ અનિલ મુકિમ, અધિક મુખ્ય સચિવો પંકજકુમાર, ડો.રાજીવકુમાર ગુપ્તા, આરોગ્ય અગ્ર સચિવ ડો. જયંતિ રવી, તેમજ વરિષ્ઠ સચિવો સહભાગી થયા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=991877 Score=0.325766 Sentence=આ બેઠકમાં શિક્ષણ મંત્રી ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા, ઉર્જા મંત્રી સૌરભ પટેલ, ગૃહ રાજ્ય મંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, મુખ્યસચિવ અનિલ મુકીમ, મુખ્યમંત્રી મુખ્ય અગ્રસચિવ કે. કૈલાસનાથન, અધિક મુખ્ય સચિવ પંકજ કુમાર અને એમ. કે દાસ, આરોગ્ય અગ્ર સચિવ ડૉ. જયંતી રવિ, રાહત કમિશનર હર્ષદ પટેલ તેમજ વરિષ્ઠ સચિવો હાજર રહ્યા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=275292 Score=0.324775 Sentence=રાજ્ય વાહન વ્યવહાર મંત્રી ઇશ્વર પટેલે બીલીમોરા ખાતે રૃા.૪.૧૨ કરોડના ખર્ચે તૈયાર થયેલા બસડેપોનું લોકાર્પણ કરતાં લોકોને સારી અને ઝડપી સુવિધા મળે તે માટે વાહન વ્યવહાર કટિબદ્ધ હોવાનું જણાવ્યું હતું. આ અવસરે સાંસદ સી.આર.પાટીલ, જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ અમિતાબેન પટેલ, ગણદેવીના ધારાસભ્ય નરેશ પટેલ, નવસારીના ધારાસભ્ય પીયૂષ દેસાઇ, વાહન વ્યવહાર નિગમના જનરલ મેનેજર બળવંતસિંહ વાઘેલા સહિત મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.

Query [385]: આ રસીનું પરીક્ષણ ત્રણ ડોઝ મુજબ કરવામાં આવ્યું છે. પ્રથમ ડોઝના 21 દિવસ પછી બીજો ડોઝ આપવામાં આવશે અને ત્રીજો ડોઝ 56 દિવસ પછી આપવામાં આવશે. પરંતુ કંપનીએ એમ પણ કહ્યું કે, તેણે આ રસીનું પણ બે ડોઝમાં પરીક્ષણ કર્યું છે અને તે જ પરિણામો મળ્યા છે. એવામાં આ વાતના પણ સંકેત છે કે, આ રસીના માત્ર બે ડોઝ લાગુ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=646284 Score=0.501552 Sentence=અમદાવાદ શહેરમાં આજે કોરોનાની રસીનો બીજો ડોઝ આપવામાં આવશે. આજે પ્રથમ ડોઝ લેનારા નાગરિકોને વેક્સિન નહીં મળે. કોવિશિલ્ડ અને કોવેક્સિનનો બીજો ડોઝ આવામાં આવશે. કોવિશિલ્ડનો પ્રથમ ડોઝ લીધાને 84 દિવસ અને કોવેક્સિનના પ્રથમ ડોઝ લેનારાઓને 28 દિવસ થઈ ગયા હોય તેમને આજે બીજો ડોઝ આપવામાં આવશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=494857 Score=0.489957 Sentence=હાઇપોથિઆઝીડના ડોઝ
	Neighbor 3: TrainIndex=58143 Score=0.489957 Sentence=ઇન્જેક્શન મેક્સિડોલનો ડોઝ
	Neighbor 4: TrainIndex=891705 Score=0.472300 Sentence=લાયસન્સ અનુસાર કોવેક્સિન બે ડોઝમાં આવશે. પહેલા ડોઝ પછી 28 દિવસ બાદ અપાશે બીજો ડોઝ
	Neighbor 5: TrainIndex=596497 Score=0.464682 Sentence=જેમાં 39, 05 ,376 ડોઝ કોવિશિલ્ડના, 2,54,556 ડોઝ કોવેકસીનના, અને 10,313 ડોઝ સ્પુટનિકનો સમાવેશ થાય છે.

Query [386]: પાણી તે શુદ્ધિકરણ અને સંપત્તિનું પ્રતીક છે. પરંતુ ઉપયોગમાં લેવામાં આવતા પ્રતીકોની સંખ્યામાં સાવચેત રહેવું જોઈએ, અન્યથા શુદ્ધીકરણ પૂરમાં ફેરવાઈ શકે છે. પાણી માટે ફેંગ શુઇ દ્વારા હાથ તથા નખની સાજસંભાળ કેવી રીતે કરવી? આ નખ આંશિક અને લંબચોરસ આકારની accented નખ અને અંડાકાર માટે - કુદરતી માટે. નખ પર, તમે તરંગો, સ્નોવફ્લેક્સ, માછલી અથવા દેડકા ખેંચી શકો છો. મુખ્ય રંગો વાદળી છે અને તેના તમામ રંગોમાં, ગ્રે, લવંડર રંગ અને મોતીની માતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=712119 Score=0.403314 Sentence=નખ માટે સોડા અને હાઇડ્રોજન પેરોક્સાઇડ
	Neighbor 2: TrainIndex=475106 Score=0.383171 Sentence=નખ માટે ક્યુરેટટે.
	Neighbor 3: TrainIndex=418268 Score=0.377832 Sentence=ગોવર્ધન નખ ધારિ બચાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=481195 Score=0.377832 Sentence=લીસા-ચમકતા નખ
	Neighbor 5: TrainIndex=326017 Score=0.367170 Sentence=ટૂંકા નખ પર લીલાક હાથ તથા નખની સાજસંભાળ કોઈ ઓછી રસપ્રદ અને સ્ટાઇલિશ, લાંબા નખ પર નેઇલ આર્ટની જેમ દેખાય છે. ટ્રેન્ડી વલણ અનેક રંગો અથવા રંગોમાં મિશ્રણ છે. ભૂલશો નહીં કે ઘીમો spangles અને ઊભી સ્લાઇડ્સ દૃષ્ટિની વિગતો દર્શાવતું પ્લેટ lengthen, નખ ભવ્ય અને વધુ આકર્ષક બનાવે છે. પરંતુ યાદ રાખો કે મોતી લીલાક હાથ તથા નખની સાજસંભાળ તમારા નખ સાથે ક્રૂર મજાક કરશે - તે વધુ ટૂંકી આવશે.

Query [387]: - પહેલાં ટાઈગર્સ પટ્ટા ન હતી, પરંતુ ધીમે ધીમે, જેથી તમે વધુ સારી રીતે પોતાની જાતને વેશપલટો કરી શકો છો, બેન્ડે તેમની શરીર પર દેખાયા હતા. તેથી ટાઇગર લગભગ આસપાસના ભૂપ્રદેશ અને વનસ્પતિ સાથે ભળે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=965477 Score=0.239359 Sentence=એનસાયક્લોપીડીયા બ્રિટ્ટેનિકા ટાઇમેપેનિક પટ્ટા
	Neighbor 2: TrainIndex=257269 Score=0.233429 Sentence=રીટર્ન ભૂપ્રદેશ વાહન
	Neighbor 3: TrainIndex=760051 Score=0.232898 Sentence=પરંતુ બેન્ડિટ્સ આવ્યા, હોલ ભરીને, અને આત્મઘાતી છોકરીઓ દેખાયા પરંતુ શાહદના પટ્ટા તે સમયે ન હતા - તે પછીથી પહેરવામાં આવતા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=701975 Score=0.224491 Sentence=તમામ ભૂપ્રદેશ વાહનો પર વૉકિંગ;
	Neighbor 5: TrainIndex=179710 Score=0.222438 Sentence=ધીમે ધીમે, આ રીતે, છતનો દરેક ગાળો નાખવામાં આવે છે.

Query [388]: મુંબઈઃ બોલિવૂડ સ્ટાર પ્રિયંકા ચોપરા અને નિક જોનાસ 18 ઓગસ્ટે સગાઈ કરશે તેવી ચર્ચા જોર-શોરથી બોલિવૂડમાં થઈ રહી છે. પ્રિયંકાનાં ઘરને પણ સજાવવામાં આવ્યું છે. પ્રિયંકા તથા નિક જોનાસ 18 ઓગસ્ટે હિંદુ રીત-રિવાજથી સગાઈ કરે તેમ માનવામાં આવે છે. નિક જોનાસ પોતાના માતા-પિતા સાથે 16 ઓગસ્ટે મોડી રાત્રે ભારત આવ્યો છે. પ્રિયંકા ચોપરા આ ત્રણેયને રીસિવ કરવા એરપોર્ટ પણ ગઈ હતી. સગાઈ બાદ પ્રિયંકા ચોપરા પોતાના ઘરે એક ગ્રાન્ડ પાર્ટી આપવાની છે. જોકે, આ ગ્રાન્ડ પાર્ટીમાં બોલિવૂડ સ્ટાર શાહરૂખ-સલમાન, અક્ષય કુમાર , શાહિદ કપૂર તથા કેટરિના કૈફ સામેલ થશે નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=380185 Score=0.535594 Sentence=મુંબઈઃ બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ પ્રિયંકા ચોપરા તથા નિક જોનાસનાં લગ્નની તૈયારી ધામધૂમથી થઈ રહી છે. પ્રિયંકાનો જેઠ જો જોનાસ તથા જેઠાણી સોફી ટર્નર ('ગેમ ઓફ થ્રોન્સ' ફૅમ) મુંબઈ આવ્યા છે. નિક સાથે પ્રિયંકા જેઠ-જેઠાણીને રીસિવ કરવા આવી હતી. આટલું જ નહીં પીસીએ સાસરીયા માટે ડિનર પાર્ટી પણ યોજી હતી. પાર્ટીમાં નિકની સાળી પરિણીતી ચોપરા , આલિયા ભટ્ટ , સોનાલી બેન્દ્રની નણંદ સૃષ્ટિ બહલ, મુસ્તાક શેખ પણ આવ્યા હતાં. જેઠ-જેઠાણી સાથે પ્રિયંકા વચ્ચે જબરજસ્ત બોન્ડિંગ જોવા મળ્યું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=319405 Score=0.494493 Sentence=મુંબઈ: મુંબઈમાં અભિનેત્રી પ્રિયંકા ચોપરા પોતાના બોયફ્રેન્ડ નિક જોનાસ સાથે કેમેરામા કેદ થઈ હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=804641 Score=0.488335 Sentence=મુંબઈઃ બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ પ્રિયંકા ચોપરાએ 18 ઓગસ્ટના રોજ પોતાના જુહૂ સ્થિત બંગલામાં વિદેશી પ્રેમી નિક જોનાસ સાથે સગાઈ કરી હતી. તે રાત્રે પાર્ટી પણ આપવામાં આવી હતી. પ્રિયંકા ચોપરાનું ઘર 4000 સ્કેવર ફિટમાં ફેલાયેલું છે અને આ ઘરની કિંમત 30 કરોડ રૂપિયા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=33346 Score=0.479862 Sentence=નિક જોનાસ નહિ પણ બીજા એક વિદેશી બોયફ્રેન્ડ જોડે પ્રિયંકા ચોપરા એકલામાં પલંગ પર બેઠી હતી અને અચાનક જ…
	Neighbor 5: TrainIndex=243126 Score=0.474160 Sentence=પ્રિયંકા ચોપરા અને નિક જોનસની સગાઈ થઈ ગઈ છે. ભારતીય વિધિથી સગાઈ કર્યા પછી સાંજે એક પાર્ટી પણ રાખવામાં આવી હતી. પ્રિયંકા અને નિકને ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રી, પરિવાર, મિત્રો અને તેના ફેન્સ તરફથી શુભકામનાઓ મળી રહી છે.

Query [389]: ગુવાહાટીઃ દેશના ઉત્તર અને પૂર્વ પટ્ટીમાં પડેલા ભારે વરસાદથી તબાહી મચી ગઇ છે. આસામમાં બુધવારે ભારે પુરથી સાત લોકોના મોત થયાના સમાચાર છે, અને 26 જિલ્લામાં લગભગ 36 લાખથી વધુ લોકો અસરગ્રસ્ત થઇ ગયા છે. આસામ રાજ્ય આપદા પ્રબંધન પ્રાધિકરણે કહ્યું કે, મોરિગાંવ જિલ્લામાં ત્રણ લોકોના મોત થઇ ગયા છે જ્યારે બારપેટામાં બે, સોનિતપુર અને ગોલાઘાટ જિલ્લામાં એક-એક વ્યક્તિનુ મોત થઇ ગયુ છે. આસામમાં પુર સંબંધિત ઘટનાઓમાં અત્યાર સુધી 92 લોકોના મોત થઇ ચૂક્યા છે. પુરથી 66 લોકોના મોત થયા છે જ્યારે 26 લોકોના મોત ભૂસ્ખલનના કારણે થયુ છે. ધેમાજી, લખીમપુર, બિશ્વનાથ, સોનિતપુર, દરાંગ, બક્સા, નલબાડી, બારપેટા, ચિરાંગ, બોંગાઇગાવ, કોકરાઝાર, ધુબરી, શિવસાગર, ડિબ્રુગઢ સહિતના કેટલાય અન્ય જિલ્લાઓ પુરથી પ્રભાવિત છે. મુખ્યમંત્રી સર્વાનંદ સોનીવાલે જોરહાટ જિલ્લાની એક સ્કૂલમાં લગાવવામાં આવેલી રાહત કેમ્પની મુલાકાત લીધી અને લોકો સાથે વાત કરી હતી. એએસડીએમએ એ જણાવ્યુ કે 3376 ગામ પાણીમાં ડુબેલા છે, અને 1,27,647.25 હેક્ટર કૃષિ જમીન પર ઉભો પાક બરબાદ થઇ ગયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=102021 Score=0.388756 Sentence=324 લોકોના મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=614907 Score=0.388756 Sentence=ઠંડીનો પ્રકોપથી યુપીમાં 41 લોકોના મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=398600 Score=0.388756 Sentence=જાપાનમાં મૂશળાધાર વરસાદ, ભેખડ ધસવાથી 32 લોકોના મોત
	Neighbor 4: TrainIndex=434070 Score=0.388756 Sentence=95થી વઘુ લોકોના મોત
	Neighbor 5: TrainIndex=633921 Score=0.365746 Sentence=50થી વધુ લોકોના મોત

Query [390]: અમદાવાદ સહિત રાજ્યભરમાં નાગરિકો ઉનાળાના આ આકરા તાપથી તોબાહ પોકારી ઊઠયાં છે. હજુ પણ એક દિવસ માટે કચ્છ તેમજ ભાવનગરમાં હીટવેવની હવામાન ખાતા દ્વારા આગાહી કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=797182 Score=0.359292 Sentence=હીટવેવની આગાહી
	Neighbor 2: TrainIndex=832124 Score=0.302265 Sentence=પાંચ રાજ્યોમાં હીટવેવની આગાહી
	Neighbor 3: TrainIndex=112247 Score=0.301219 Sentence=અમદાવાદ સહિત રાજ્યભરમાં બે દિવસ ભારે પવન સાથે વરસાદની આગાહી
	Neighbor 4: TrainIndex=859434 Score=0.297995 Sentence=રાજ્યભરમાં હીટવેવની આગાહી -ગરીબો, બાળકો તથા વૃધ્ધોની હાલત કફોડી બની - ચાલતા જઈ રહેલા પરપ્રાંતીય શ્રમિકનું મૃત્યુ અમદાવાદ, અમદાવાદ સહિત...
	Neighbor 5: TrainIndex=168217 Score=0.288320 Sentence=રાજ્યમાં પડી રહેલી કાળઝાળ ગરમીના કારણે લોકો ત્રાહિમામ પોકારી ગયા છે. રાજ્માં સતત વધી રહેલા ગરમીના પ્રકોપ વચ્ચે હવામાન વિભાગે વધુ એક વખત અમદાવાદ સહિત રાજ્યભરમાં આગામી પાંચ દિવસ માટે ફરીથી ગરમીનો પ્રકોપ સહન કરવો પડશે તેવી આગાહી કરી છે.

Query [391]: દુનિયાનો વહેવાર ભલે જાન્યુઆરીથી ડિસેમ્બરના કેલેન્ડર મુજબ ચાલતો હોય પણ આપણું માનસિક વર્ષ કારતકથી શરૂ થઈને આસોની અમાસે પૂરુ થતું હોય છે. દેશી કેલેન્ડર દરેક ભારતીયના ઘરનું ઘરેણું છે અને 360 તારીખોનાં પાનાંવાળો ડટ્ટો આપણી પરંપરાનું ગૌરવ છે. એક–એક પાનું ડટ્ટામાંથી ઓછું થતું જાય અને એક–એક નવો દિવસ જીવનમાં પ્રવેશતો જાય. એક નાની સાઈઝનો તો નાની સાઈઝનો રોજમેળ તો ઘરમાં રાખવો જ. ચોપડાપૂજન કરીને એમાં ઘર ખર્ચ લખો કે પછી રોજનીશી તમારી મરજી. આપણને સહિષ્ણુતા અને ઉદારતાના પાઠ ભણાવનારા દોઢ–ડાહ્યાઓને ખબર નથી કે આપણા પ્રત્યેક રોજમેળમાં વિક્રમ સંવત અને ચોઘડિયાંના કોઠા ઉપરાંત દરેક પાને ઈસ્લામી હીજરીનાં તિથિ, માસ, વર્ષ છાપેલાં હોય છે. એટલું જ નહીં આખી દુનિયામાં જેમની એક લાખની પણ વસતી નથી એ પારસી પ્રજાની યઝદેઝરદીની સાલ, માહ, તિથિના વગેરે ઉલ્લેખો હોય છે. વસુધૈવ કુટુમ્બકમના પાઠ આપણને કોઈ શું શીખવાડે, આપણે જગતને શીખવાડીએ છીએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=691150 Score=0.196439 Sentence=કોઈપણ ક્ષેત્રમાં જ્યાં સુધી સમસ્ત માનવસમાજ એક ચોક્કસ વીચારધારા અપનાવે નહીં ત્યાં સુધી એમાં નવા વીચારોનો અવકાશ રહે છે. રાજકારણ, અર્થકારણ, સમાજવ્યવસ્થા, કુટુમ્બવ્યવસ્થા વગેરે બધાં જ ક્ષેત્રોમાં નવા અખતરા થયા છે અને હજી થઈ રહ્યા છે. ધાર્મીક ક્ષેત્રે પણ આમાં અપવાદ નથી. એટલે જ તો દુનીયામાં આટલા ધર્મ છે અને દરેક ધર્મના આટલા ફાંટા છે. બધા ધર્મ સરખા હોવાનું કહેવાય છે, પણ તે એક સમાધાન–શોધક વલણ છે. જો એ સાચું હોત તો ધર્મના નામે આટલાં યુદ્ધો ન થયાં હોત. વીજ્ઞાન એકમાત્ર એવું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રયોગોથી, તર્કથી કે સીદ્ધાંતોથી જે સાબીત થઈ ચુક્યું છે એમાં કોઈ મતભેદ નથી. જે હજી સાબીત નથી થયું ત્યાં વીજ્ઞાન પોતે નવા વીચારોને આવકારે છે. આત્માનાં સ્વરુપો વીશે અગાઉ ઘણા સવાલ થઈ ચુક્યા છે. આપણી જાણમાં છે એવા કોઈ પણ સ્વરુપે આત્માનું હોવું, તેમ જ શરીર છોડ્યા પછી પોતાનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ જાળવી રાખવું, શક્ય નથી એવું એ લેખોમાં સાબીત થતું હતું. એ સ્વરુપ કયું હોઈ શકે તે વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ અહીં રજુ કર્યું છે. આપણે આત્મામાં માનીએ કે ન માનીએ, પણ દુનીયાના 95 ટકા લોકો જેમાં માનતા હોય તે, સાચું હોય કે ખોટું હોય તો પણ; પ્રસ્તુત તો છે જ. એને સાવ નકારી કાઢવા કરતાં જુદા સ્વરુપે રજુ કરવાથી તે વધારે અસરકારક બની શકે છે. આપણો મુળ હેતુ અન્ધશ્રદ્ધા અને ગેરસમજો દુર કરવાનો છે, આત્માને નકારવાનો નથી. આઠ–દસ હજાર વર્ષ પહેલાં, માનવ સંસ્કૃતીના વીકાસનાં શરુઆતનાં વર્ષોમાં ઘણાના મનમાં સવાલ ઉઠ્યો કે જડ અને ચેતન, સજીવ અને નીર્જીવ વચ્ચે જે ફરક દેખાય છે તે શું છે અને શાને લીધે છે ? થોડા વીચારકોને એનો જવાબ મળ્યો, જેને એમણે કોન્શન્સ, સ્પીરીટ, સોલ, અંત:કરણ, આત્મા, ચેતના, રુહ જેવાં નામ આપ્યાં. સમયાન્તરે અન્ય વીચારકો, તત્ત્વજ્ઞાનીઓ અને મહાપુરુષોએ એને ઉંડાણમાં અને વીગતવાર સમજાવવાની કોશીષ કરી. કોઈએ એને ગુઢ અને રહસ્યમય બતાવ્યું. એમાંથી અલગ સ્થળ અને બદલાતા સમય પ્રમાણે જુદી જુદી સમજ ઉપસી, જે આજે પણ યથાવત છે. આત્મા વીશેની હાલની સાચી, ખોટી, પુર્ણ કે અધુરી જે પણ સમજ પ્રચલીત છે તે કુદરતી નહીં; પણ દરેકને મળેલો સાંસ્કૃતીક વારસો છે. જે કુદરતી હોય તે તો બધા માણસો માટે સરખું જ હોય છે. કુદરતે બધાને સરખાં અવયવો આપ્યાં છે. એનાં સ્વરુપ અને ઉપયોગની બધાની સમજ સરખી છે. આત્માની જેમ એમાં દેશ, ધર્મ, સંસ્કુતી પ્રમાણે મતભેદ નથી. જડ અને ચેતનમાં જે ભેદ છે એને આ લેખમાં વીજ્ઞાન અને તર્કના આધાર પર રજુ કર્યો છે. એમાં કંઈ ગુઢ રહસ્ય નથી. એ નૈસર્ગીક છે, વાસ્તવીક છે અને બધા માટે સમાન છે. કમ્પ્યુટરની જેમ સજીવો પણ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનું સંયોજન છે. દેખીતી રીતે આપણું શરીર હાર્ડવેર છે, જ્યારે સજીવોને નીર્જીવોથી જુદું પાડતું જે તત્ત્વ છે તે આપણું સોફ્ટવેર છે. જીવન ટકાવી રાખવા અને એની વૃદ્ધી કરવા માટેની જરુરી ક્રીયાઓ આપણું હાર્ડવેર કરે છે, જ્યારે એનું સંચાલન સોફ્ટવેર દ્વારા થાય છે. આ ક્રીયાઓ બે પ્રકારની છે: આંતરીક અને બાહ્ય. આંતરીક ક્રીયાઓમાં હૃદયનું ધબકવું, શ્વાસોચ્શ્વાસ, નવા કોષોનું સર્જન, ખોરાકનું પાચન, રક્ત શુદ્ધીકરણ, યોગ્ય સમયે પ્રજનનતંત્રનો વીકાસ વગેરે ઘણું બધું સમાયેલું છે. બધી આંતરીક ક્રીયાઓ સ્વયંસંચાલીત છે. સજીવોને એની સમજ પણ નથી હોતી. આપણે ભણીએ ત્યારે જ એના વીશે ખબર પડે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓ છે ખાવું, પીવું, ઉંધવું, બહારના ભય સામે જાતનું રક્ષણ કરવું વગેરે. આ ક્રીયાઓ આપણને સમજાય છે. એના માટે પ્રવૃત્તી પણ કરવી પડે છે. જો કે આ પ્રવૃત્તી શીખવાની કોઈને જરુર પડતી નથી. જન્મથી જ દરેક જીવને એ માટેની સમજ વારસામાં મેળલી હોય છે. એ માટેની જરુરી માહીતી શરીરના કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવન ટકાવવા માટે આ બધી જ ક્રીયો જરુરી છે. એવી ક્રીયા જેટલી પાયાની હોય એટલી તે આપણા આદી પુર્વજ પાસેથી મળેલી છે. આના થોડા દાખલા જોઈએ. નવા જીવની શરુઆત માતાના ગર્ભમાં માત્ર એક કોષના વીભાજનથી શરુ થાય છે. આ કોષ વીભાજનની માહીતી આપણા જીન્સમાં 300 કરોડ વરસ પહેલાં વીકસેલા અમીબા જેવા એકકોષીય જીવ પાસેથી મળેલી છે. શ્વાસોચ્શ્વાસની ક્રીયા આશરે 150 કરોડ વરસ પહેલાં જમીન પર વીચારતા શરુઆતના જીવો પાસેથી મળી છે. બે પગે ટટ્ટાર ચાલવાનું માત્ર 17-18 લાખ વર્ષ પુર્વેના આપણા પુર્વજ હોમો–ઈરેક્ટસ પાસેથી મળ્યું છે. આપણને ગમે કે ન ગમે, હકીકત એ છે કે આપણે પ્રીમીટીવ–પ્રારંભીક જીવોમાંથી વીકસીત થયેલા છીએ અને એમના કેટલાક ગુણધર્મ હજી પણ આપણે ધરાવીએ છીએ. દેખીતું છે કે સૌથી વધુ વારસો આપણને આપણા સાવ નજીકના પુર્વજો પાસેથી મળે છે. માતા–પીતા અને એમનાં માતા–પીતા પાસેથી મળતો આ વારસો જનીનગત ઉપરાંત ઉછેરનો પણ હોય છે. કમ્પ્યુટરના વ્યવસ્થીત સંચાલન માટેની જરુરી માહીતી (સોફ્ટવેર) જ્યાં સંઘરેલા હોય છે એને પ્રોગ્રામ ફાઈલ કહે છે. જીવન ટકાવી રાખવા જરુરી માહીતી આપણા જનીનમાં તેમ જ મગજમાં સંઘરાયેલી હોય છે. તે આપણી ‘કાયમી ફાઈલ’ છે. આ માહીતી માતાના ગર્ભમાંથી જ આપણા કોષોમાં અંકીત થાય છે. તેમાં રહેલું ડીએનએ આપણા અસ્તીત્વનું હાર્દ છે. એને આપણે જીવનસત્ત્વ કહીશું. બધા માનવોનું જીવનસત્ત્વ લગભગ સરખું છે. એક રીતે જોઈએ તો ગર્ભાધાન સમયના એક કોષથી શરુ કરી, પ્રથમ ત્રણેક વર્ષ સુધીનું આપણું જીવન, ઉત્ક્રાન્તીની પ્રક્રીયાના ઝડપી પુનરાવર્તન (રીપ્લે) જેવું છે. ગર્ભમાં જ આપણે ઉત્ક્રાન્તીના ઘણા તબક્કામાંથી પસાર થઈએ છીએ. આપણા જન્મની ઘટનાને, ફેફસાં વીકસ્યાં પછી જીવો પાણીમાંથી બહાર નીકળીને જમીન પર વસવાટ કરવા આવ્યા તેની સાથે સરખાવી શકાય. પછી પેટે ઘસડાઈને (સરીસૃપ), ભાંખોડીયાભેર (ચાર પગે) અને છેલ્લે બે પગે ચાલવાની તેમ જ બોલવાની આવડત આપણને આધુનીક માનવ સુધી લઈ આવે છે. અન્ય પ્રાણીઓ કરતાં માનવ ઘણો વધુ વીકસીત છે. તેથી માનવમગજમાં ઘણી વધારે માહીતી છે. આપણે જે પણ જોઈએ છીએ, સાંભળીએ છીએ, અનુભવીએ છીએ તે બધી માહીતી આપણા મગજમાં સંઘરાય છે. તે ઉપરાન્ત આપણી કલ્પનાઓ, માન્યતાઓ, આકાંક્ષાઓ, પ્રેમ, ઈર્ષ્યા, મદ જેવી લાગણીઓ એ બધું જ મગજમાં સંધરાતું રહે છે. આ ફાઈલની માહીતી આપણું વ્યક્તીત્વ ઘડે છે. તે આપણે જાતે બનાવેલી છે, માટે એને ‘ટેમ્પરરી ફાઈલ’ (હંગામી ફાઈલ) કહી શકાય. દરેક વ્યક્તી માટે તે અલગ હોય છે. આ ફાઈલની માહીતી બે કે વધુ વ્યક્તીઓ વચ્ચે આપવા અને સ્વીકારવાથી જ ‘ટ્રાન્સફર’ થઈ શકે છે. આપોઆપ તે કોઈને મળતી નથી. વીશેષમાં જીવન દરમીયાન ઘણું ભુલાઈ પણ જાય છે. એટલે એને ‘હંગામી ફાઈલ’ કહી છે. માતા–પીતા પાસેથી મળતો વારસો બન્ને પ્રકારનો હોવાથી આ ફાઈલમાં પણ ઉતરી આવે છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. આ ચેતના માહીતીના રુપમાં છે, સોફ્ટવેર છે, તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. એક શરીરમાંથી ઉત્પન્ન થતા બીજા શરીરમાં એનો ઘણોખરો ભાગ આપોઆપ પહોંચી જાય છે. આ રીતે તે ખોળીયું બદલે છે. એ જીવસૃષ્ટીની શરુઆતથી છે અને અંત સુધી રહેવાની છે, એટલે કે અમર છે. નાનપણમાં એક ધાર્મીક પ્રવચનમાં આને મળતી જ આત્માની વ્યાખ્યા સાંભળી હતી. ત્યારે તે ઘણી રહસ્યમય લાગી હતી. એક માહીતી તરીકે આ બધી રજુઆતને વાંચવામાં કે સાંભળવામાં કોઈને વાંધો ન હોય, પણ એને આત્મા કહેવાથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે. કારણ કે એમાં રહસ્યમય, ગુઢ કે આધ્યાત્મીક જેવું કશું છે નહીં. વાત સાચી છે. કોઈ પણ વસ્તુ કે ઘટના આપણને જ્યાં સુધી સમજાતી નથી ત્યાં સુધીજ તે રહસ્યમય લાગે છે. સમજાઈ જાય પછી એમાં રહસ્ય રહેતું નથી. વીજ્ઞાનની આ જ તો ખુબી છે. તે ગોળગોળ વાતો કરતું નથી, દરેક વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવે છે. આત્માની પ્રચલીત વ્યાખ્યા અને આ લેખની વ્યાખ્યામાં રહેલી સરખામણીની વાત કરી લીધા પછી, તેમની વચ્ચેના તફાવતની વાત કરવી પણ જરુરી છે. આ માહીતીરુપ આત્માનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ શક્ય નથી. એને હમ્મેશાં હાર્ડવેર એવા કોષોની જરુર પડે છે. હાર્ડવેર એકલું નકામું હોવાથી બન્ને એકબીજાના પુરક છે. અહીં આત્માની ઉન્નતી માટે કોષોનો, શરીરનો ભોગ નથી અપાતો. આપવો જરુરી નથી. બધા સજીવોમાં આત્મા છે, પણ બધા સજીવોનો આત્મા સરખો નથી. કોઈ એક ચોક્કસ પ્રજાતીના બધા જીવોનું જીવનસત્ત્વ સરખું હોય છે; પણ અન્ય પ્રજાતીઓ કરતાં તે જુદું હોય છે. ભીન્ન પ્રજાતીઓ વચ્ચે માહીતી ટ્રાન્સફર ન થઈ શકે. પ્રચલીત માન્યતા પ્રમાણે આત્મા ચોરાશી લાખ યોનીઓમાંથી પસાર ન થઈ શકે. મોટા ભાગની પ્રજાતીઓમાં આ જીવનસત્વ નર–નારીના સંયોજનથી આગળ વધી શકે છે. પરીણામે દરેક પેઢીએ એમાં નવીનતા અને વીવીધતા આવે છે. આ વીવીધતા જ ઉત્ક્રાન્તી અને પ્રગતીના પાયામાં છે. અહીં નવા જીવના જન્મનો નીર્ણય જન્મ આપનારના હાથમાં છે. જન્મ લેનાર જીવ પોતાના માતા–પીતા નક્કી કરતો નથી. અવારનવાર એક પ્રશ્નનો સામનો કરવાનો થાય છે. એ પ્રશ્ન છે, ‘કોઈ શ્રીમંતને ત્યાં જન્મે છે, તો કોઈ ગરીબને ત્યાં. આમ કેમ ?’ આ પ્રશ્નનો ઉત્તર, આગલા પેરેગ્રાફનો સંદર્ભ લઈ, પ્રશ્નના રુપમાં જ આપ્યો છે. ‘શ્રીમંત કે ગરીબનાં સંતાનો એમના પોતાના ઘરે ન જન્મે તો બીજા કોના ઘરે જન્મે ?’ (જો પ્રશ્ન પુર્વગ્રહયુક્ત હોય તો ઉત્તરમાં થોડો કટાક્ષ અસ્થાને નથી.) આ બધી રજુઆત તાર્કીક છે અને સત્યથી વધુ નજીક છે. એ સ્વીકારવાથી આત્માની પ્રચલીત સમજ વીશે અગાઉ ચર્ચાયેલા પ્રશ્નો અર્થહીન બની જાય છે. એટલું જ નહીં સ્વર્ગ, નરક, પુનર્જન્મ વગેરે વીશેના અણઉકેલ્યા પ્રશ્નો પણ રહેતા નથી. આપણા માટે બધું અહીં, આ પૃથ્વી પર જ છે. આત્મા પુનર્જન્મથી નહીં; પણ સન્તાનોના જન્મથી નવો દેહ ધારણ કરે છે. આ રીતે તે અમર રહે છે. આપણે પ્રકૃતીનું એક નાનું અંગ માત્ર છીએ. જીવઉત્ક્રાન્તીની નીસરણીનું એક પગથીયું છીએ. મૃત્યુ પછી આપણું જે પણ જળવાય છે તે જીવનસત્ત્વ દ્વારા સન્તાનોને આપેલો વારસો તેમ જ આપણાં વ્યક્તીત્વ અને કાર્યો દ્વારા સમાજને આપેલ વારસો છે. માનવ સીવાયની બધી પ્રજાતીના જીવનમાં માત્ર બે જ મુખ્ય હેતુ હોય છે: પોતાની જાતનું રક્ષણ કરવું અને પોતાનો વંશવેલો વધારવો. માનવજીવનનાં બીજાં પણ કેટલાંક લક્ષ છે. જો કે એનાથી પાયાના બે ઉદ્દેશોનું મહત્ત્વ જરા પણ ઓછું થયું નથી. માનવસમાજે સંયુક્ત રીતે ભેગી કરેલી માહીતી જ્ઞાન કહેવાય છે. આવું કહેવાતું જ્ઞાન સાચું હોય અથવા ખોટું પણ હોઈ શકે છે. કેટલુંક લાંબા સમયનું સામુહીક જ્ઞાન વર્તમાનમાં ખોટું સાબીત થઈ ચુક્યું છે. કારણ કે તે હંગામી ફાઈલની માહીતી હતી. જીવનસત્ત્વમાં સંગ્રહાયેલી માહીતી અંગે સાચા ખોટાનો સવાલ જ પેદા થતો નથી. એ માહીતી નૈસર્ગીક છે. પ્રકૃતીએ આપણામાં મુકી છે. એ આપણી કાયમી ફાઈલ છે. એનો બીજો કોઈ વીકલ્પ નથી. અહીં રજુ કરેલા મુદ્દા પર ખુલ્લા મને વીચાર કરનારને એમાં કંઈ અજુગતું નહીં લાગે. ઉલટાની આ તાર્કીક રજુઆત વધુ સ્વીકાર્ય લાગશે. મુંબઈના પીઢ ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ મહેન્દ્ર એ. શાહનો ‘વીવેકપંથી’ને ફોન આવ્યો. કહે, ‘‘વર્ષોથી હું આત્માવીષયક ગુંચવાડામાં હતો. ‘વીવેકપંથી’નો 98માં અંકમાં શ્રી મુરજી ગડાએ મારી વર્ષોની ગુંચ ઉકેલી દીધી છે. કેવી સૌમ્ય અને સ્પષ્ટ રજુઆત છે ! હવે આત્માના અસ્તીત્વ વીશે મારા મનમાં કોઈ અવઢવ રહેવા પામી નથી.’’ અહીં એક સાથે બે સાર્થકતાઓ સીદ્ધ થાય છે: લેખકની અને વાચકની. મહેન્દ્રભાઈની ગુંચ ઉકલી; કારણ કે તેઓ પોતે જીજ્ઞાસુ વાચક છે. સાચા અને સારા વાચક મળવા એ કોઈ પણ લેખકની કૃતાર્થતા ગણાય. કલમઘસુ લેખક અને પાનાં ફેરવી જનાર વાચક, બન્ને સરખા : મુરજીભાઈનાં ચીન્તન–અભ્યાસ, શરીર અને આત્માને અનુક્રમે હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરની ઉપમા આપે છે, જે આ કમ્પ્યુટર યુગમાં એક વીશેષ વાત ગણાય. મુળ કચ્છના વતની મુરજીભાઈના વડવાઓએ એકસો વર્ષ પહેલાં કચ્છ છોડ્યું છે; એટલે એમને કચ્છી ખોળીયામાં વસેલો હાર્ડકોર ગુજરાતી જ કહી શકાય. જન્મ, બાળપણ અને સાત ધોરણ સુધીનું શીક્ષણ મહારાષ્ટ્રના એક અંતરીયાળ ગામડામાં અને હાઈ સ્કુલ મુંબઈમાં ગુજરાતી માધ્યમની શાળામાં. મુંબઈ યુનીવર્સીટીમાં બી. ઈ. (મીકેનીક) થયા અને એ જ ક્ષેત્રમાં અમેરીકામાં એમ. એસ. કરી કન્સલ્ટન્ટસી કરી. વીસેક વર્ષ ત્યાં ગાળીને હવે વડોદરામાં સ્થાયી થયા છે. જો કે પુત્ર અને પુત્રી અમેરીકામાં જ સ્થાયી થયાં છે. નીવૃત્તીનાં છેલ્લા પાંચ વરસથી જૈન સામયીક ‘પગદંડી’માં અને અમદાવાદથી પ્રગટતા ‘મંગલ મંદીર’માં લખવાનું શરુ કર્યુ છે. એમના વીચારો પ્રચલીત સામાજીક માન્યતાઓથી વીરુદ્ધ જ હોય છે; પણ શૈલી એવી સૌમ્ય હોય કે વીરોધાભાસ જણાઈ આવે નહીં. હવે એમણે ‘વીવેકપંથી’ ને ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’માં પણ લખવાનું શરુ કર્યું છે. રૅશનાલીઝમ તેની વીવીધ પ્રકારની સક્રીયતા અને અભીવ્યક્તીમાં પણ વીવીધતાને કારણે, જનસામાન્યને સમજવું સહેજ અઘરું લાગે છે. કેટલાક રૅશનાલીસ્ટો બાવા–બાપુઓને ઉઘાડા પાડવામાં રૅશનાલીઝમ જુએ છે, તો કેટલાક અન્ધશ્રદ્ધા નીર્મુલનમાં. વળી રૅશનાલીસ્ટ કલમમાં પણ પ્રકારો છે. કેટલાક કલમને કટાર બનાવીને એ જ રીતે કલમનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેટલાક પોતાના ચોખ્ખા ચીન્તનથી કલમને સૌમ્ય સ્પર્શનું સાધન બનાવીને ઉપયોગ કરે. મુરજીભાઈને આપણે આ બીજી કોટીમાં મુકી શકીએ. ‘વીવેકવીહોણી પ્રવૃત્તી કે સક્રીયતા’ ભાગ્યે જ પરીણામદાયી બની શકે. મુરજીભાઈએ આ વાત ગાંઠે બાંધી લીધી જણાય છે અને નીખાલસતા પણ એમની જુઓ, જાતે જ કહે છે, ‘‘પ્રવચનની મને ફાવટ નથી. એમાં હું એક વીદ્યાર્થીથી વીશેષ કંઈ નથી.’’ એ પુખ્ત વીદ્યાર્થી આપણી ચર્ચાસભાની બીજી બેઠકના પ્રમુખ તરીકે ઉંચા ગુણ મેળવશે જેમાં શંકા નથી. ●●●●● (તારીખ ૧૨–૧૩ જુન ૨૦૧૦ના દીનોમાં મુમ્બઈમાં મળેલા ‘રૅશનાલીસ્ટ સમ્મેલન’માં, વક્તાઓના પરીચય આપવામાં જ ઘણો સમય ન વપરાય અને બચેલો સમય વક્તાને સાંભળવા–સમજવામાં જ વપરાય તે હેતુસર તૈયાર કરેલી અને સમ્મેલનમાં સૌને આગોતરી વહેંચેલી ‘પરીચય પુસ્તીકા’માંથી..સાભાર મહેમદાવાદથી પ્રકાશીત થતા રૅશનલ માસીક ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ ના મે, 2010ના અંકમાં પ્રકાશીત થયેલો આ લેખ ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ તેમ જ લેખકશ્રીની પરવાનગીથી અને તેમના સૌજન્યથી સાભાર… ●‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ રૅશનલ વીચારોનું માસીક (વાર્ષીક લવાજમ માત્ર રુપીયા : 50/-) હવે વેબસાઈટ પર વાંચવા માટે પણ ઉપલબ્ધ છે. જેની લીન્ક નીચે મુજબ છે: ♦●♦●♦ આ લેખ પસંદ પડે અને મીત્રોને મોકલવા મન થાય તો મારી પાસે એની પીડીએફ ફાઈલ તૈયાર જ છે. મને govindmaru@yahoo.co.in પર મેઈલ લખશો કે તરત મોકલી આપીશ.. માનવી ના વિચારો એ જ માનવીનો આત્મા છે. સારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ સારો અને નઠારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ નઠારો. અને આત્મા શરીરની વિરુધ્ધમાં અને શરીર આત્માની વિરુધ્ધ ચાલે છે, એટલે જે મનની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ પામર મનુષ્ય ઠરી જાય છે પણ જે આત્માની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ “સંત” ઠરી જાય છે…..!! કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. This is a gross simplification. Because by saying this you are assigning physical characteristics to soul. Whereas in reality no one has proved that soul has any dimensions!! you say this….તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. વિજ્ઞાન અને આધ્યાત્મ બંને એકબીજાના વિરોધમાં જવાને બદલે, માનવના ઉજ્જવલ ભવિષ્યના નિર્માણ માટે એકરૂપ થવું જોઈએ. આપણે જાણીએ છીએ કે વિજ્ઞાન ભૌતિક (પદાર્થ) વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરતું હોય છે જ્યારે આધ્યાત્મ ચેતનાને ઉજાગર કરવાના પ્રયત્નો કરે છે. બંનેની ઉપયોગીતા, સિદ્ધિઓ અને મહત્વ પોત પોતાને સ્થાને યોગ્ય જ છે. શ્રી મૂરજીભાઇ અને શ્રી જયેન્દ્રભાઇ બન્ને મુરબ્બી વિદ્વાનો છે અને એમના વચ્ચેનો રસપ્રદ શાસ્ત્રાર્થ આ ચર્ચાઓનું આભૂષણ બની રહેશે. મને લાગે છે કે શ્રી મૂરજીભાઇ આત્માવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે કોઈક સમાધાનનો રસ્તો શોધવા માગે છે અને આત્માની નવી વ્યાખ્યા આપવાનો પ્રયાસ કરે છે.મને લાગે છે કે સરવાળે એવું થશે કે અનાત્મવાદીઓ નવી વ્યખ્યા પ્રમાણેના આત્માનો સ્વીકાર કરતા થઈ જશે. આત્માવાદીઓને એમના પક્ષમાં એક નવી દલીલ મળે છે. આ સંદર્ભમાં શ્રી જયેન્દ્રભાઈએ જે મુદ્દા રજૂ કર્યા છે તે વિચાર માગી લે છે કારણ કે માત્ર વૈઞ્જાનિક દૃષ્ટિએ જ નહીં, બધી રીતે, પરાપૂર્વથી ચાલી આવેલી આત્માના અમરત્વની માન્યતા તો અકબંધ જ રહેવાની છે! મારો ખ્યાલ છે કે આના કરતાં આપણે એ વાત પર લોકોનું ધ્યાન દોરવું જોઈએ કે ભારતમાં વૈદિક કાળથી જ આત્માના અસ્તિત્વનો સ્વીકાર કરનારા અને એનો અસ્વીકાર કરનારા લોકો હતા. ધર્મો પણ અનાત્મવાદી હતા. આત્માની કલ્પના પાછળ સામાજિક, રાજકીય અને મનોવૈઞ્જાનિક કારણો જણાતાં હોય તો એ બહાર લાવીને રેશનલિસ્ટોએ પોતાનો દૃષ્ટિકોણ સ્પષ્ટ કરવાની સાથે તટસ્થ બની જવું જોઈએ. બીજી બાજુ, શ્રી મૂરજીભાઈ અંધશ્રદ્ધા ફેલાવે છે એમ ન કહી શકાય. હા, એ સાચું કે ’આત્મા’ પોતે જ અંધશ્રદ્ધાની પેદાશ હોય તો એને નવા વૈઞ્જાનિક જણાતા તર્કનો આધાર પૂરો પાડવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ એમના પર કદાચ આવે ખરો! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પાસેથી પણ આશા રાખી શકાય કે શ્રી મૂરજીભાઈની ”થિયરી’મા ક્યાંય કચાશ રહી જતી હોય, કોઇ ’મિસિંગ લિંક’ હોય તો એ ઉમેરી શકાય કે કેમ, એ તેઓ સમજાવે. મારો અંગત ખ્યાલ છે કે આત્મા અને સર્વવ્યાપક ઈશ્વરનો ખ્યાલ ઐતિહાસિક કારણોસર વિકસ્યો છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આ ગાળો આઠ-દસ હજાર વર્ષનો માને છે પણ આ સમય ત્રણેક હજાર વર્ષથી વધારે નહીં હોય. લેખ સુંદર છે. પણ પ્રશ્ન એ છે કે આ ઉત્ક્રાંતિ અંતે તો ‘જીવ થી શિવ’ ની યાત્રા જ દર્શાવે છે ને ….! જરા વિચારો આપણા પૂર્વજો વિજ્ઞાન માં કેટલા કાબેલ હશે. આપણા શાસ્ત્રો કહે છે તેમ અંતે તો આત્મા ઈશ્વરનું એક ઘટક જ સાબિત થાય છેને …આત્મા, ઈશ્વર બ્રહ્મ એ બધું જ અત્યંત ચોક્સઈપુર્વક વર્ણવાયું છે. જેમ hardware અને software વગર કોમ્પ્યુટર ના ચાલે તેમ જીવંત અને નિર્જીવ વગર ના ચાલે? પરંતુ શું કંઈ નિર્જીવ છે? Particle Physics શું કહે છે? આ વિષય વિવાદાસ્પદ અને ચર્ચા માંગીલે તેવો છે. છતાં ખુબ જ રસપ્રદ લેખ છે. સજીવનો દરેક કોષ જીવંત હોય છે. ગરોળીની પુંછડી તુટી ગયા પછી હાલતી ઘણાએ જોઈ હશે. જો ચૈતન્યને આત્મા કહેવામાં આવે તો શું એ સમગ્ર શરીરમાં પ્રસરેલો હોય છે? મૃત્યુ સમયે આત્મા શરીર છોડી જાય છે એમ કહેવાય છે, તો શું એ બધા જ કોષોમાંથી વીદાય લે છે? જયન્દ્રભાઈ ઠાકર કહે છે ” DNA does carry informaion, however, this information immideately after death does not get destroyed,:”erased” or lost. This is how genes/DNA are isolated from cells and tissues of dead animals. ” જે વૈજ્ઞાનીક તથ્ય છે. વળી મારા ખ્યાલ મુજબ ખ્રીસ્તી ધર્મના લોકો મનુષ્ય સીવાય કોઈમાં આત્મા હોવાનું માનતા નથી. આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.જે છે તે બ્રેઈન જ છે.આપણે જેને અંતર આત્માનો અવાજ કહીએ છીએ તે પણ અગાઉથી સ્ટોર થયેલી માહિતી મુજબ બ્રેઈન જ અવાજ મોકલે છે.શરીરના અબજો કોશ જીવંત હોય છે.એક એક કોષમાંથી એક આગવું શરીર પેદા કરી શકાય છે,ક્લોન દ્વારા.આ અબજો આત્મા હશે એક શરીરમાં?બધું સંચાલન બ્રેઈન દ્વારા જ થાય છે.હવે નવા ફિલોસોફર્સ બ્રેઈન જ આત્મા છે એવું માને છે.કોઈ અલગ આત્મા હોય તેવું નહિ.સીટી સ્કેન અને એમ આર આઈ જેવી આધુનિક પદ્ધતિઓ દ્વારા એવું માનવા પ્રેરાયા છે.એક શરીરમાં અબજો સેલ સિવાય અબજો બેક્ટેરિયા પણ રહેતા હોય છે.અને પેરેસાઈટ પણ રહેતા હોય છે.મતલબ એક શરીરમાં અબજો આત્મા? Y અને X ક્રોમોજોમ આપણે બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરીએ છીએ,માટે Y અને X દ્વારા આપણે અમર છીએ.આપણાં DNA બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરી દીધા એટલે અમર.કોઈ પુનર્જન્મ થતો નથી. માનવ જાતને પેદા થયે ૨૫ લાખ વર્ષ થયા.આશરે ૩૦ લાખ વર્ષ જુનું એક પૂર્ણ ફોસિલ મળ્યું છે.જે માનવ અને એપ્સ વચ્ચેનું હતું.એના પહેલા ૬૦ લાખ વર્ષ જુનું એક સહારાના રણ માંથી ફોસિલ મળ્યું છે જે બે પગે ચાલતું હતું.હોમોઈરેક્ટસ આખા એશિયામાં ફેલાયેલા હતા,પણ નાશ પામેલા,એમાંથી હોમોસેપિયન ઇવોલ્વ થયા.ચીનાઓ માને છે કે તેઓ હોમોઈરેક્ટસનાં સીધા વારસદાર છે,હોમોસેપીયનના નહિ.પણ તે ખોટું છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આત્માને આધુનિક વૈઞ્જાનિક પરિભાષામાં સમજાવવાનો પ્રયાસ કરે છે કારણ કે તેઓ આત્મા વિશેના વિવાદમાં પડવા માગતા નથી. એની અસર જે થાય તે. પરંતુ એમના પ્રયાસમાં આપે કેટલાક દેખીતા અને તર્કબદ્ધ પ્રશ્નો ઊભા કર્યા છે જે વધારે વિકસિત થિયરીની જરૂર સૂચવે છે. કદાચ આત્મા હોવાની થિયરી બને. અથવા એવું કહેવું પડે કે આ વિષય વિઞ્જાનનો નથી. માત્ર માન્યતાઓનો છે. શ્રી મૂરજીભાઈની વાત સાચી છે કે આપણને સ્વતંત્ર રીતે પ્રશ્નો પૂછવાની ટેવ નથી પડી, શાસ્ત્રોને નામે બધું લોલેલોલ ચાલ્યા કરે છે. ચર્ચા તો થવી જ જોઈએ. શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈએ સ્પષ્ટ ઉત્તર આપ્યો જ છે – આત્મા છે જ નહીં! પરંતુ આવું માનનારા શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈ પહેલા અને એકલા જ નથી, કારણ કે હિન્દુ ચિંતનમાં ચાર્વાક પણ હતા, જે ચેતનને જડનો વિકાસ માનતા હતા હું મારા મુદ્દા પર ફરી આવું કે આત્માના ખ્યાલના વિકાસનાં મૂળ આપણા આર્થિક-સામાજિક-રાજકીય વિકાસમાં શોધવાં પડશે. તત્વઞ્જાનનો વિકાસ શૂન્યાવકાશમાં નથી થતો, નક્કર સામાજિક પરિ્સ્થિતિઓમાં થાય છે. એટલે વૈઞ્જાનિક ખુલાસો કદાચ સ્યૂડો-સાયન્ટીફિક બની રહે. તીર છૂટી ગયા પછી પાછું નહીં વળે! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પોતે વૈજ્ઞાનિક છે,એમની વાતો વૈજ્ઞાનિક તથ્ય છે,કોઈ ફિલોસોફી નથી.માટે જ હું કહું છું આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.બીજું આપણે હજારો વર્ષ સુધી માનતા હતા કે પૃથ્વી સપાટ છે અને સૂર્ય ચંદ્ર એની આસપાસ ફરે છે,હજુ પણ જૈન મુનીઓ અને બીજા ઘણા બધા લોકો આવુજ માને છે.પણ હવે આ બધું ખોટું પુરવાર થયું જ છે,તેમ આત્મા અને પરમાત્માની વાતો પણ ખોટી હોઈ શકે.બેચાર હજાર વર્ષ જૂની માન્યતા હોય માટે સાચી સાબિત થઇ જતી નથી.કે ફલાણા ઋષીએ કહ્યું કે ફલાણા ભગવાને કહ્યું છે માટે આત્મા છે અને પરમાત્મા છે,કે અમર છે બધું પ્રમાણભૂત છે તેવું હોઈ શકે નહિ.એમની માન્યતાઓ પણ ખોટી હોઈ શકે.એનર્જીને પરમાત્મા માનો જે સર્વ વ્યાપક છે. વીવેકપંથી સામયીક અને આ બ્લોગ મારફતે શ્રી મૂરજીભાઈનો પરીચય થયો એ મને તો બક્ષીસ જેવું જ લાગ્યું છે. આ નીમીત્તે કેટલુંક ચર્ચાયું તેણે પણ કેટલાક પરીચયો આપ્યા. બે છેડાનાં વીરોધાભાસી મંતવ્યો વચ્ચે પણ ક્યાંક સમાધાનરુપ સામ્ય હોય છે જ. એકબીજાનો વીરોધ જ કરતાં રહેવાથી સત્ય મળતું હશે, પણ તે મોડું મળવાનું, ને કલુષીતતા જન્મશે તે વધારામાં. સાચો માર્ગ બન્ને છેડાઓ વચ્ચે રહેલા સમાન તત્ત્વને સમજીને એને પ્રસારવાનો છે. કમ્પ્યુટરની પરીભાષામાં આ વાતને મૂકીને શાશ્વત અને નાશવંત તત્ત્વોને સમજાવવાનો બહુ જ શક્તીશાળી પ્રયોગ લેખકે કર્યો છે. લેખક ઉપરાંત સામયીક અને બ્લોગના સંચાલકોનો આભાર માનીએ તેટલો ઓછો છે. શ્રીમદ ભગવદ ગીતા ના ૧૧ માં અધ્યાય માં તેનો ઉલ્લેખ કૈંક જુદી રીતે છે..: ” તું કાળ ખાઈને વૃદ્ધિ પામે છે પણ કાળ નો કોળીયો છે” શ્રી શૈલેષભાઈ મહેતા લખે છે કે: “તાર માં જેમ વીજળી નો પ્રવાહ અદ્રશ્ય છે તેમ જીવ માં ચેતના ઉર્જા રૂપે છે…જે અદ્રશ્ય છે.. આ વાત સર્વવિદિત છે. જીવ ની હસ્તી તેનું પ્રમાણ છે…ચેતના મળતા જીવ પંચ મહાભૂત ને આધારે વૃદ્ધિ પામે છે અને ચેતના વિસરતાં પંચ મહાભૂત માં મળી જાય છે.” ખરેખર તો આ જ વિવાદનો વિષય છે, સાબીતી નહીં. તારમાં વીજળીનો પ્રવાહ અદૃશ્ય છે, પરંતુ મૅ્ટર અને એનર્જી એક જ વસ્તુ છે. સવાલ એ છે કે ચેતના પંચમહાભૂતથી અલગ વસ્તુ છે? બન્નેનું પરસ્પર રૂપાંતર થાય કે નહીં? મૅટર અને એનર્જી એક જ છે અને પંચમહાભૂત એટલે મૅટર જ. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે શરીરનાં જડ-તત્વોનું વિલક્ષણ સંયોજન જે શક્તિને જન્મ આપે છે તેને આપને ચેતના તરીકે ઓળખીએ છીએ. આ જ આત્મા છે. જડ-તત્વોમાં જ્યારે વિકૃતિ પેદા થાય ત્યારે એ સીમાની અંદર બનેલા શક્તિરૂપનો, એટલે કે ચેતનાનો (આત્માનો) પણ હંમેશ માટે અંત આવે છે. ચેતના બહારથી આવીને પંચમહાભૂત સાથે મળીને જીવન બનાવે છે એમ નહીં પણ જડ તત્વો પોતે જ સક્રિય બનીને જીવન બનાવે છે. ચેતનાનો લોપ ધીમેધીમે થાય છે એટલે જ આત્મા ચાલ્યો જાય તે પછી પણ મગજ જીવંત રહે છે. રહી વાત, ’હું’ના ભાવની. આ તો માત્ર સ્મૃતિજન્ય અનુભવ છે. જડનું અસ્તિત્વ કદી ચર્ચાનો વિષય નથી બન્યું, વિવાદ હંમેશાં ચેતના વિશે રહે છે. આત્માની અમરતાના ખ્યાલમાંથી પુનર્જન્મનો ખ્યાલ જન્મ્યો અને પાપ-પુણ્યના ફળ પર આધારિત કર્મનો સિદ્ધાંત આવ્યો છે, જેનાં પરિણામો સામાજિક સ્તરે બહુ ખરાબ જોવા મળ્યાં છે. આત્માની ઓળખ માટેનો લેખ ગમ્યો. સાથે એ કહેવું પડે કે શ્રીમદ ભગવતમાં અને ગીતાજીમાં જે આત્મા વિષે લખાયું છે તે સમજવા જેવું છે. આપણી ચર્ચા “વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ”માં DNA અથવાનતો તેમા રહેલી INFO (ઇન્ફો) આત્મા છે કે કેમ તે સવાલ પર છે. આ બાબત માટે અમુક વાચકોએ શક્તિ એજ આત્માનું સ્વરુપ છે એમ સુચવ્યુ. આ વિધાન પણ અન્ય વિધાનોની જેમ અપુર્ણ અથવ તો પાંગળુ છે. કારણ કે જ્યારે મૃત્યુ થાય છે ત્યારે શરીરના કોષોમા MITOCHONDRIA (કોષોમા શક્તિ પેદા કરતો ભાગ) હજુ જિવંત હોય છે. મારુ સંશોધન MITOCHONDRIA પર છે. એક બીજી વાત કે MITOCHONDRIAમા પણ DNA હોય છે! મુરજીભાઇએ કહ્યુ કે When we pass blood or protein in our urine, it tells the doc. that there is something wrong with our kidneys. Does it also tell them which sequence of our DNA is damaged? These are too fine points to go in detail here. તો આ બાબતમા જણાવવાનુ કે વારસાગત રોગોમા DNAમા ખામી હોય (mutation), પણ દા.ત.VIRU અથવાતો બેક્ટેરિયાથી રોગ થયો હોય તો દરદીના DNAમા ખામી હોતી નથી. અહીં સવાલ થાય કે MUTANT DNA એટલે શું ખરાબ આત્મા? કહેવાનું તાત્પર્ય એ કે DNA (INFO) આત્મા નથી. અત્રે મારા રેશનાલીસ્ટ મિત્રોને જણાવવાનું કે, “સુઠના ગાંગડે ગાંધી ન થવાય”. અને આપણો જે ગીતાનો વારસો છે તે “એઠવાડ સાથે અન્ન”ની જેમ ફેંકી ન દેવાય. હિન્દુ ફિલોસોફીમા આત્મા માટે કહ્યું છે કે તેને કોય પણ ગુણો નથી. ઈશ્વર માટે પણ પાયાની દ્રુષ્ટિએ આ જ કહેવાયુ છે. આના વિરોધમા માનવીનુ વર્ણન ભૌતિક છે. એટલે જ કદાચ આપણે બધું ભૌતિક ઈન્દ્રિયોથી સમજવાની આદત પાડી છે. આ ચર્ચામા પણ આપણા પ્રયાસો આજ છે. ૧૭મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે અવિનાશી તો એને જાણ કે જેનાથી સંપૂણ સંસાર વ્યાપ્ત છે. આ અવિનાશીનો વિનાશ કોય પણ કરી શક્તો નથી. ૨૦મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે (આત્મા) એ નથી કદી જન્મતો કે નથી કદી મરતો. એ ઉત્પન્ન થઈને ફરીથી થવાવાળો નથી. એ જન્મરહીત, નિત્યનિરંતર રહેવાવાળો શાશવત અને અનાદિ છે. આપે જે અવતરણો આપ્યાં છે તેમાં આત્માની તો વાત જ નથી! ગીતા વિશે તો અહીં વિવાદ પણ નથી. “આત્મા નથી હોતો” એમ કહેવું એમાં ગીતાનો અનાદર નથી. માત્ર જુદો મત છે. ચાર્વાકનો લોકાયતવાદ આપણી દાર્શનિક વિચારધારા પર છવાયેલો હોત તો આજે આપણે અનાત્મવાદી હોત. એ સંયોગોમાં પણ કોઈ લઘુમતી એવી હોત કે જે “આત્મા છે” એવો જુદો મત ધરાવતી હોત. દુનિયામાં અનેક ધર્મો છે અને ’આત્મા’ જેવા તત્વ બાબતમાં એમના દૃષ્ટિકોણમાં સમાનતા નથી. આનો અર્થ શો સમજવો? એ જ કે આત્માને શરીરની જેમ objectively સમજી શકાય એમ નથી. સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી ન થવાય એ તો સાચું જ છે પણ કદાચ રેશનાલિસ્ટોને એમાંથી, (કઈં નહીં તો અમુક હદ સુધી) બાકાત રાખવા પડશે. કારણ કે કોઈક (ગુરુ, ગ્રંથ કે પરંપરા) કહે તે માની લેવું એ સહેલું છે પણ કોઇક કહે તેના પર સ્વતંત્ર વિચાર કરવો એ અઘરૂં છે. આવા સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી બની બેઠેલા ગુરુઓ ભૂતળમાં અપાર છે. શ્રી મૂરજીભાઇના આ લેખને મેં આત્મવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે સમાધાનના પ્રયાસ જેવો માન્યો છે. આવી જરૂર ખરી કે કેમ એ મારો વિષય નથી. હું તો આત્માની થિયરીનાં મૂળ ઐતિહાસિક, આર્થિક, સામાજિક કારણોમાં શોધું છુ, જેનેટિક્સમાં નહીં. પરંતુ આપે એમની ’સાયન્ટીફિક થિયરી’ની ઘણી વિશદ સમીક્ષા કરી. એમના વિચારોમાં missing links દેખાડી, જે આપ પૂરી કરી શકશો એવું લાગતું હતું અને મેં લખ્યું પણ છે. હજી આશા છોડતો નથી, કાં તો સાયન્ટીફિક રીતે એવું તારણ નીકળશે કે આત્મા છે અથવા આત્મા નથી. આપના વિચારો જાણવા સૌ મિત્રો આતુર હશે જ. ‘વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ’ લેખની સાથે મારા બ્લોગ ઉપર મારા ચર્ચાપત્રો સીવાયના અન્ય લેખકોના ચર્ચાપત્રો તથા અન્ય લેખકોના લેખોની સદી(100) પોસ્ટ પુરી થઈ. આ 100 પોસ્ટના લેખક/ચર્ચાપત્રી મીત્રો પૈકી, વાચકોની કૉમેન્ટના પ્રતીભાવ આપવાની પહેલ, માનનીય શ્રી મુરજીભાઈ ગડાએ કરી. એક્દમ સરસ, સચોટ, અભ્યાસપુત, સૌહાર્દપુર્ણ અને વીદ્વત્તાપુર્ણ પ્રતીભાવ આપવા બદલ શ્રી મુરજીભાઈનો આભાર અને અભીનંદન….. લેખક પ્રત્યે સંપુર્ણ આદર અને શબ્દોમાં સંયમ દાખવીને વીશ્લેષણભરી કમેન્ટ આપવા બદલ વાચકમીત્રોનો પણ આભાર અને ધન્યવાદ.. આપને અભિનંદન આવા અમુલ્ય અને “અલભ્ય પોસ્ટની સદી” મારવા માટે, પણ હુ તો પ્રાર્થના કરુ છુ કે આવા અલભ્ય જ્ઞાનસભર, અર્થસભર, માનવજાતિના કલ્યાણરુપ આપનો અમુલ્ય બ્લોગ જલ્દીથી પણ સંયમપુર્વક ૧૦૦૦ પુરા કરે અને જગતનો “નંબર એક” બ્લોગ બને એવી પરમાત્માને પ્રભુ યીશુ ના નામે પ્રાર્થના કરુ છે..અને વધુ ને વધુ ગુજરાતી અને અન્ય ભાષિય લોકો આપના બ્લોગ પર આવીને ગુજરાતી પણ શીખે અને ગુજરાતનુ નામ રોશન કરે એવે પ્રાર્થના પણ માંગુ છુ……. અભિનંદન….સાહેબ આપની દરેકે દરેક વાતો સાચી જ અને વખાણવા લાયક છે, વિજ્ઞાન ની પ્રગતિની અને સાબીતીની વાત તો વખાણવા લાયક છે એ વાત માં કોઈ શંકા રહેતી જ નથી પણ છતાય આપના વિજ્ઞાનની આગળ આત્માની પ્રક્રિયા કેવી રીતે કાર્ય કરે છે એ સમજાવવાની કોશિષ કરુ છુ. સુરજને દિવો દેખાડવાની કોશિશ માફ કરજો સરજી. ગર્ભની રચના પહેલા જ આત્મા, પરમાત્માની કરામત અને ઈચ્છા દ્વારા જ માતા-પિતાના પ્રેમ ભર્યા સંયોગે અને લગ્ન વ્યવસ્થાએ જ આત્મા માતા-પિતાના મનમાં સ્થાપિત થાય છે અને પછીજ અનુકુળ સંયોગે ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લેવા લાગે છે. માતા-પિતાના મનમાં પરમાત્માના દોરવ્યા એમનો આત્મા પ્રથમ લગ્ન અથવા તો આજની ભાષામાં આકર્શણ, પ્રેમમાં પડી સંતાન ની ઈચ્છા જાગ્યા પછી સ્વસ્થ સંતાન જન્મે છે અથવા તો કોઈ નાલાયક બીચારી બેસહારા અબળા ઉપર અત્યાચાર કરે ત્યારે જ અસ્વસ્થ ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લે છે. અને ગર્ભ(ફોટસ) ના આકાર થવા પહેલા પવિત્ર અથવા દુષ્ટ આત્માએ પોતપોતાના ઘણા કાર્યો કરી લીધા હોય છે અને એ બાળકના જન્મ પછી નક્કિ થાય છે કે એ પવિત્ર આત્માનુ કાર્ય હતુ કે દુષ્ટ આત્માનુ. એટલે પ્રકૃતીના દરેકે દરેક અંગો (જડ અથવા ચેતન) ઉપર જ્યાં સુધી પરમાત્માના ઈચ્છાદુત આત્માઓ, મનુષ્ય નામના પ્રાક્રુતિક સાધનમાં, પોતાની ઈચ્છા ન જોડે ત્યાં સુધી એ મનુષ્ય (ચેતનામય સાધન) કશુંય કરી નથી શકતો. એક પથ્થર (જડ સાધન) હજ્જારો વરસો સુધી જ્યાં પડ્યો હોય ત્યા જ પડ્યો રહે છે સિવાય કે કોઈ માણસ એને ઉઠાવીને એને કોઈ આકાર ન આપે. કોઈ પણ કાર્ય થતા પહેલા મનુષ્યના વિચારો જે આત્માઓના હુકમ જ હોય છે, એના મનમાં એની બુધ્ધિ દ્વારા જન્મે છે (બુધ્ધિ પણ પવિત્ર અને દુષ્ટ આત્માઓ દ્વારા દોરવાયેલી હોય છે) એને વૈજ્ઞાનિક જગતમાં પ્લાનિંગ કહેવાતુ હશે કદાચ. એ પછી માણસ નુ મન એ યોજના પર કાર્ય પાર પાડવા વ્યાકુળ અથવા અધિરો થઈ જતો હોય છે અને એને અંતિમ રુપે આપે છે. અને એ કાર્ય સુકાર્ય ત્યારે જ ઠરે છે જ્યારે એ યોજનાઓ પરમેશ્વરે સુચવ્યા હોય એ મારગે આગળ વધતી હોય એટલે કે માણસાઈમાં રહીને એ કાર્ય કરતો હોય. અને જો એ કાર્ય પરમેશ્વરના ઠરાવ્યા પ્રમાણે માણસાઈ બહારની યોજના પ્રમાણે થતુ હશે તો એ દરેક ઠેકાણે ઠોકર અને લોકોનો તિરસ્કાર જ પામશે. એટમ બોંબ બન્યો એ એટોમીક એનર્જી માટે લાખો ગણુ ઉત્ત્મ કાર્ય કહેવાય પણ એજ એટમ બોંબની થીયરી આતંકવાદીઓના હાથે ચડી જશે તો? એટલે વિજ્ઞાન સારુ છે પણ એથીએ ઉત્તમ તો પરમાત્માનો પ્રેમમય ડર, માનવતા, માણસાઈ, વિશ્વબંધુત્વ જરુરી છે, કેમ કે વિશ્વના દરેકે દરેક મનુષ્ય એ પરમપિતા પરમેશ્વરનુ સંતાન છે એ ભાવ હ્રદયમાં ઠરી ઠામ થવો જરુરી છે અને એ ભાવ જે થોથાઓ સિખવે છે એ કોઈને કોઈ ધરમના જ થોથા હોય છે જે પવિત્ર આત્માએ લખાવેલા હોય છે (જો કે એમાયે છુપાયેલો સાચોખોટો અપવાદ પરમેશ્વરે સુચવેલા વિવેક દ્વારા જાણી લેવો જરુરી રહે છે નહિ તો અંધશ્રધ્ધા અથવા કુશ્રધ્ધા ઠરે છે.) અને એ થોથાઓમાં, ગીતામાં, શાસ્ત્રોમાં બાઈબલમાં, કુરાનમાં, ગ્રંથસાહેબમાં જે લખેલુ જ્યારે વંચાય છે ત્યારે માણસમાં રહેતો આત્મા જાગી ઉઠે છે અને એ માણસ પાપના કાર્યો ન કરતા માનવસેવાના કામો કરે છે અને એ કામો કરવા માટે નશ્વર વિજ્ઞાનનો સહારો લે છે એટલે મારા મતે તો વિજ્ઞાન એ આત્માનુ દાસ છે, શુધ્ધાત્મા એને માનવોધ્ધાર માટે ઉપયોગ કરે છે અને દુષ્ટાત્માઓ એને માનવ વિનાશ માટે જાણતા અને અજાણતા કરે છે. દા.ત. ફુડ એડ્લ્ટ્રેશનની દેન વિજ્ઞાન જ છે, કરચોરીની દેન પણ સાઈંટીફીક એકાઉંટંસી જ છે, ખુન કરીને ફરતા ફરવુ એ પંણ આધુનિક અદાલતીય વિજ્ઞાન નથી શું? જીવનનું મૂળ તત્વ શું છે? એ હજુ સુધી વિજ્ઞાન શોધી શક્યું નથી- અથવા શોધી શક્યું હોય તો તેની મને તો ખબર નથી જ. સામે દુર આંખોને ઠંડક આપતું, લીલીછમ્મ ધરતીનું મનોહારી દ્રશ્ય છે. તમે કલ્પનાની પાંખે ઉડીને તેની નજીક ને નજીક જતા જાઓ છો. પ્રતીક્ષણ તે લીલો પટ્ટો મોટો ને મોટો થતો જાય છે. તમારું ક્ષીતીજ આ લીલી ઝાંયથી ઘેરાવા માંડે છે. હવે તમારી ચારે બાજુ આ લીલો રંગ છવાઈ જાય છે. જેમ આ લીલાશ નજીક આવતી જાય છે; તેમ તમે નાના ને નાના થતા જાઓ છો. એ હરીયાળીની ઠંડકમાં તમને તમારા સંકોચાતા કદનો ખયાલ જ આવતો નથી. હવે તમે ચારે બાજુ આ હરીયાળીની વચ્ચે ઘેરાઈ ગયા છો. તમને હવે લીલા સીવાય બીજો કોઈ રંગ દેખાતો નથી. ઘાસનાં તણખલાં હવે વીશાળ નારીયેળીનાં પાન જેવાં લાગી રહ્યાં છે. તમે એક જંતુની જેમ તેની ઉપર બેસી તેની ઠંડકનો સ્પર્શ માણી રહ્યા છો. તમારું જગત હવે લીલું છમ્મ બની ગયું છે. પરીકથામાં માણેલા મધુર વીશ્વની અંદર તમે મહાલી રહ્યા છો. ઈડનનો બગીચો તમારી ચારેપાસ હેલ્લારા મારી રહ્યો છે. આ લીલા સાગરના લીલ્લોળે હીલ્લોળે તમારા દીલમાંય અપરંપાર આનંદનો મહાસાગર ઘુ ઘુ કરતો ઘુઘવી રહ્યો છે. તમે આ આનંદના સાગરમાં ડુબી જવા, તેની સાથે એકાકાર બની જવા લાલાયીત બની ગયા છો. તમારા ઉત્સાહને પ્રતીધ્વનીત કરતો મંદ મંદ સમીર આ લીલા સાગરને હીંચોળી રહ્યો છે. અને તમે એક ઠેકડો ભરીને એ લીલાંછમ્મ પાનની અંદર કુદકો મારો છો. બાજુમાંથી એક વીશાળ નળીમાંથી પાનના કણકણને જીવન સીંચતા પાણીની નદી વહી રહી છે. લીલાં લીલાં અસંખ્ય કણ સુર્યના કીરણોથી તપ્ત બની ફુલી ને સંકોચાઈ રહ્યાં છે- શ્વસી રહ્યાં છે. હરેક શ્વાસે નળીમાંથી પાણી તેમની અંદર પ્રવેશે છે. અને હરેક ઉછ્વાસે તે કણે બનાવેલું મીશ્ટ પકવાન પાણીની સાથે પાછું જાય છે. તમે પાનના હરેક શ્વાસની સાથે તાદાત્મ્ય અનુભવી રહ્યા છો. જીવનનો એ ધડકતો, ફરકતો રાસ તમારા જીવનતાલની સાથે એક્તાલ બનવા માંડે છે. અને આ શું? અહીં તો કોઈ ઠંડક જ નથી, બધી શીતળતા વીદાય લઈ ચુકી છે. ગરમ ગરમ ભઠ્ઠીની અંદર તમે શેકાઈ રહ્યા છો. અહીં તો બાળી નાંખે તેવા જલદ તેજાબ ધખધખી રહ્યા છે. તમારા સમગ્ર હોવાપણાને ગ્રસીને ઓહીયાં કરે તેવી પાનના એ કણની હોવાપણાની ચીરંતન ભુખ તમારો કોળીયો કરવા આતુરતાથી તમારી તરફ ધસી રહી છે. એ તેજાબના સાગરની મધ્યમાંથી કોઈક અજાણ્યું જીવન પોતાના અસ્તીત્વ સીવાયના બીજા કોઈ ખયાલ સીવાય, તમારા પ્રાણને ઝબ્બે કરવા આદેશો આપી રહ્યું છે. તમે એક્દમ ગભરાઈને પારોઠનાં પગલાં ભરવા માંડો છો. પણ તમે હવે સાવ અસહાય છો. નાના બનવાની આ પ્રક્રીયા અપરીવર્તનશીલ છે. તમે હવે પાછા તમારા અસલી રુપમાં નથી આવી શકતા. તમે આ કેદમાંથી ભાગવાનો મરણીયો પ્રયત્ન કરો છો. પણ બહારથી કુમળી અને હરીત લાગતી એ કણની ક્રુર દીવાલ હવે પોલાદ જેવી બની ગઈ છે. તમે આ કેદમાં થોડીક જ સેકંડો દુર રહેલા તમારા અંતની નજીક ને નજીક ખસી રહ્યા છો અને એ કાળઝાળ તેજાબ તમને ઘેરી વળે છે. એક જ ક્ષણ અને તમે પણ એ ક્લોરોફીલ બની જવાના છો. અને તમે પસીને રેબઝેબ, આ દીવાસ્વપ્નમાંથી સફાળા ઝબકીને જાગી જાઓ છો. સામે દુર એ જ હરીયાળી ફરી પાછી વીલસી રહી છે. જીવનનું સૌદર્ય શું અને જીવનની ક્રુરતા શું , એ બધાં સત્યો તમને હવે સાવ નગ્ન રીતે સમજાઈ ગયાં છે. સત્ય બહુ જ કડવું હોય છે; સત્ય બહુ જ અસહ્ય હોય છે; સત્ય બહુ જ કઠોર હોય છે – એ સત્ય સમજી તમારા સત્યશોધનના ધખારા પર પુર્ણ વીરામ મુકવું કે કેમ તેવું તમે વીચારતા થઈ જાઓ છો. અને …. આ મામલામાં વધુ ઉંડા ઉતરવા કરતાં ‘ આજની ઘડી રળીયામણી’ ના તમને મળેલાં મહામુલ્ય રત્ન જેવાં જીવનસુત્ર અને જીવનશૈલીમાં તમારો વીશ્વાસ હવે દ્રઢ બની ગયો છે આ આત્મા વીશે છેલ્લા ૨-૩ હજાર વર્ષમાં ભારતમાં હીન્દુઓ અને જૈનોએ જે ડીંગ હાકેલ એમાંથી આખો દેશ વીવીધ જાતી અને ટુકડીમાં વહેંચાઈ ગયો. આ આત્મા પછી પરમાત્મા, અધ્યાત્મા, પુર્વ જન્મ, પુનઃજન્મ, નરક, સ્વર્ગ અને મોક્ષની રચના થઈ અને તુત ચાલ્યુ અને કર્મ દાખલ થઈ ગયો તે એટલે હદે કે વીધવા અને દલીત પણ સમજવા લાગ્યા કે કર્મ ને કારણે વીધવા થવું પડયુ કે દલીતના ઘરે જન્મ લેવો પડયો. મધપુડામાં મધમાખીઓ સંપીને રહી શકે પણ આ હીન્દુઓ અને જૈનોના ફીરક્કાઓ સંપી ન શકે. બંદુક અને ટૅંકની શોધ મારવા મા્ટે, લડાઈ માટે થઈ છે. બંદુક હળ નથી અને ટૅંક ટ્રૅકટર નથી, કે આપણે એમ કહીએ કે એનો ઉપયોગ કરનારો માણસ ખરાબ છે, બંદુક અને ટૅંક નહીં. એ માણસની ખરાબ વ્રુત્તિઓનાં પ્રતીક છે. અને તે સિવાય એનો બીજો સદુપયોગ છે જ નહીં. સ્ત્રીની ’understanding’ની વાત કરીએ તો તે સાથે પુરુષની ‘understanding’ની પણ વાત કરવી જોઈએ. સ્ત્રી પોતે વિધવા થઈ જાય અને એમાં પોતાનાં ખરાબ કર્મોને જવાબદાર માને તેને આપણે સ્ત્રીની ખોટી સમજણ ભલે કહી દઈએ પણ આ બાબતમાં પુરુષની સમજણ શી હશે? મોટા ભાગે તો પુરુષ પણ એવું જ સમજતો હશે કે સ્ત્રી વિધવા થઈ તે એનાં પૂર્વજન્મનાં પાપને કારણે! આ તો થઈ સ્ત્રી કે પુરુષની understandingની વાત. ખરેખર તો ‘understanding’ની વ્યાખ્યા શી કરવી, એ કેમ બંધાય છે એ પોતે જ વિચારવાનો મુદ્દો છે. કર્મનો સિદ્ધાંત માત્ર કાર્ય-કારણ પૂરતો હોય તો સમજી શકાય પણ એમાં પૂર્વજન્મ, પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય ક્યાંથી આવ્યાં? કોઈ શ્રીમંત હોય તો પૂર્વજન્મનાં પુણ્યનો પ્રતાપ અને કોઈ ગરીબ હોય તો પૂર્વજન્મનાં પાપનું પરિણામ. આ સિવાય બીજાં કોઈ કારણો હોઈ જ ન શકે? પ્રકાશક : મગનભાઈ પ્રભુદાસ દેસાઈ, મહામાત્ર, ગુજરાત વિદ્યાપીઠ, અમદાવાદ. પ્રાપ્તીસ્થાન : નવજીવન કાર્યાલય, અમદાવાદ અને મુંબઈ. અષાઢ માસના શુકલપક્ષની છટ્ઠી રાત્રીએ નંદનનો જીવ દેવલોકમાંથી ચ્યવી દેવાનંદા બ્રાહ્મણીની કુખમાં પુત્ર તરીકે પ્રતીષ્ઠ થયો. તે વખતે ઉત્તરાફાલ્ગુની નક્ષત્ર પ્રવર્તતું હતું. પરંતુ ત્યાર પછી ૮૨ દીવસ વીત્યા બાદ એક વીચીત્ર પ્રસંગ બની ગયો. દેવાનંદ બ્રાહ્મણીનો ગર્ભ પુત્ર જ્ઞાતૃવંશી સીદ્ધાર્થ ક્ષત્રીયની ક્ષત્રીયાણી ત્રીસલાના ગર્ભપુત્રરુપે જન્મેલો જાહેર થયો. તીર્થંકર કદી તુચ્છ કુળ, દરીદ્ર કુળ, કૃપણ કુળ કે ભીક્ષુક કુળને વીષે ઉત્પન્ન થયા નથી, થતા નથી કે થશે નહીં. કથાકારનો આ કુલમદ વાર્તાના પ્રવાહમાં ખટકે છે. કુલમદને કારણે મરીચીને તીર્થંકરના જન્મ વખતે બ્રાહ્મણ કુળમાં જનમવું પડયું. ઉપદેશ વખતે મહાવીર પોતે કુળમદ ન કરવાનું જણાવે છે તથા બ્રાહ્મણ વગેરે લોકો ઉચ્ચ જાતીને કારણે અભીમાન કરે છે તે ખોટું છે. કથાકાર બ્રાહ્મણ કુળને હલકું ઠરાવી ક્ષત્રીય કુળને ઉંચુ ઠરાવવાનો પ્રયત્ન કરીને આખા મહાવીર સીદ્ધાંતને ખોટો પાડવા જેવું કરે છે. શ્રી વી. કે. વોરાસાહેબની વાત સાચી છે. શોષણખોર પુરુષપ્રધાન વર્ણવ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કર્મનો સિદ્ધાંત જરૂરી હતો. પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય વગેરે એના જ ઉપસિદ્ધાંત છે. ફિલોસોફી સમાજમાં પ્રવર્તતી વાસ્તવિક સ્થિતિઓના પ્રતિઘોષ તરીકે જન્મે છે. એ કાં તો સમાજની વ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કામ આવે છે અથવા એમાંથી પલાયન કરવા મા્ટે. આપણો સમાજ એટલો બધો કબીલાઈ છે કે વ્યક્તિનું કઈં સ્થાન જ નથી. એમાંથી બચવા આપણું તત્વદર્શન વ્યક્તિગત રસ્તા દેખાડે છે. મોક્ષના માર્ગે એકલા જવાનું છે. “હું કોણ, તું કોણ, કોણ માતા, કોણ પિતા…” આમ સમાજમાં આપણે કહી શકીશું? ના. પણ એ જ પલાયનવાદ મોક્ષ છે. સંસાર છોડીને વનમાં ચાલ્યા જાઓ. આ સંસાર અસાર છે. પણ જીવતા હોઇએ ત્યાં સુધી તો આ અસાર સંસારમાં જ જીવવાનું છે તો એને સારપૂર્ણ કેમ ન બનાવીએ? સંસાર, સમાજવ્યવ્સ્થા કેમ બદલવી? કોઈ જવાબ નહીં મળે. કહેશે, વ્યક્તિ બદલે તો સમાજ બદલે. સુફિયાણી વાતો. જેને આ વ્યવસ્થામાં લાભ છે એ શા માટે બદલે? સાદી ભાષામાં કહુ તો જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મમાં નથી માનતા તેઓ સર્વ જીવન કારના મિકેનિક અને સહાયક જેવુ જીવન જીવે છે કેમ કે તેઓ કાર કેવી રીતે બનાવવી એની અવનવી યોજનાઓમાં ડુબેલા જ રહેતા હોય છે, કેટલી સ્પીડ રાખવી, કેવો કલર રાખવો, કેવો આકાર આપવો, વગેરે વગેરે ગુણોની ચર્ચા અને યોજનાઓ ઉપર કાર્ય કરીને કમર બેવડ વાળી નાંખતા હોય છે. જ્યારે જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મને અનુસરે છે તેઓ માટે એ કાર એ મેકેનિક અને સહાયકો દ્વાર બનીને તૈયાર આશિર્વાદ રુપ ઠરે છે કેમ કે તેઓને એ કાર કેવી રીતે બને, એમા શું શું લાગ્યુ, એ બધી માથાઝીંક માં નથી પડતા. તેઓ તો ફક્ત કાર લઈને ચલાવીને આનંદથી પ્રભુના ગુણો ગાતા ગાતા પોતાની મંજીલે પહોંચી જાય છે હો…!! મીત્રો, મને રાતના કે દીવસના સ્વપનામાં ગણપતી દેખાય તો એને સુંઢ જરુર હોય. કારણ કે મારો જે સમાજમાં ઉછેર થયો છે એમાં ગણપતીની કલ્પના બધાને ખબર છે. પણ આફ્રીકાના બાળકને સ્વપના કે જાગૃત અવસ્થામાં ગણપતી ન દેખાય. આવું જ કંઈક આ આત્મા, પરમાત્મા અને કર્મમાં છે. કલ્પના કરી અને બીજાને એવી કલ્પના કરવા મજબુર કર્યા. ભારતમાં સમાજ જે રીતે જાતીઓમાં છીન્ન ભીન્ન થયેલ છે એમાં આ આત્મા અને કર્મે ખુબ ભાગ ભજવેલ છે. ભારતમાં ભૃષ્ટાચાર ફેલાયેલ છે એનો મતલબ કલ્યાણની ભાવનાનો અભાવ છે. કોઈ પણ રીતે પોતાનો સ્વાર્થ સીદ્ધ કરી લેવો એટલે ભૃષ્ટાચાર રોજ ફુલે ફાલે છે. એનું કારણ આ કર્મનો પ્રભાવ છે. શીતળાની રસીથી દુનીયામાં શીતળાનો રોગ નાબુદ થઈ ગયો, એનો મતલબ આપણે ગૌપાલક હતા જ નહીં. જ્યારે એડવર્ડ જેનરે ૨૦૦ વર્ષ પહેલાં જાણી લીધું કે શીતળા જેને થયો હોય એ વાછરડાના સમ્પર્કમાં આવનારને શીતળાનો રોગ થતો નથી. આવી સાદી સમજના અભાવે દુનીયામાં અફઘાનીસ્તાન, પાકીસ્તાન અને બંગલા દેશમાં શીતળા નાબુદ થયો એના પછી ભારતમાં નાબુદ થયો. જયેન્દ્રભાઈએ ડી એન એ આત્મા નથી તે તો જાણે લગભગ સાબિત કરી દીધું,તો પછી આત્મા છે શું?હવે ગીતા વિષે–ગીતા વેદવ્યાસે રચેલું પુસ્તક છે,કૃષ્ણના મુખે મૂકી એક સ્ટેમ્પ મારી દીધો.બધા અંધ બની માંની લો.ગીતામાં ઘણી બધી સારી વાતો છે.પણ સંપૂર્ણ અંધ બની માનવા લાયક નથી.જે વિદેશી મહાનુભાવોએ એના વખાણ કર્યા તેમની પણ મર્યાદાઓ છે,તે બધા કોઈ સંપૂર્ણ મહાન આત્માઓ નહોતા.આઈનસ્ટૈન ગ્રેટ હતા,વિથ રીસ્પેક્ટ,સારા પિતા કે પતિ નહોતા.હાલના ભારતીય ધારાધોરણ મુજબ નાલાયક કહી શકો.એક તો બે બાળકો હતા તે પત્નીને ત્યજી દીધી અને પછી પિતરાઈ બહેન જોડે લગ્ન કર્યા.ક્યારેય પોતાના બાળકોને મળ્યા નહીં કે ખબર રાખી નહીં.છતાં મને પોતાને એમના માટે ખુબ માન છે,આપણે એક એમના જેવો વૈજ્ઞાનિક પેદા કરી શક્યા નથી.હું જસ્ટ દાખલા આપું છું.ગાંધીજી મહાન,એમને કોઈ ગાળ દે તો મારું લોહી ઉકળી ઉઠે પણ વિથ રીસ્પેક્ટ લખું કે એમના બ્રહ્મચર્ય વિશેના ખયાલો સાવ અભણ અને ગામડિયા જેવા હતા.આવું તો બધા મહાનુભાવોનું છે.વિદેશી મહાનુભાવો મારા નહીં પણ ભારતીય ખયાલો મુજબ લંપટ અને ચરિત્રહીન ગણાય.હવે એમના ગીતા વિશેના અવતરણો મૂકી દઈને ગીતાને મહાન બનાવવી પડે?ગીતામાં જે સારી વાતો છે તેને કોઈના સ્ટેમ્પની જરૂર નથી.અને જે વાતોએ ભારતને નુકશાન પહોચાડ્યું છે તે સારી સાબિત થઇ જવાની નથી.એક તો વિચારવા ઉપર ગીતા દ્વારા પ્રતિબંધ વેદવ્યાસે મૂકી દીધો.શંકા કરવી નહીં,એમાં ના વિજ્ઞાન વિકસ્યું.ચાર વર્ણો મારી સૃષ્ટી કહી આખા દેશને વેરવિખેર કરી નાખ્યો.આવું તો ઘણું બધું છે.ગીતા જેવું મહાન પુસ્તક આપણી પાસે,સંતો,ભક્તોની ભરમાર અને દેશ પાયમાલ કેમ?આપણાં દેશના બુદ્ધિજીવી પણ ઘણીવાર વિચારતા હોતા નથી અને અનેક બાબતો વિચાર્યા વગર માંની લેતા હોય છે. આ ડીએનએ ગીતાના છોતરા ઉતારી નાખેલ છે. ગીતાના કારણે વર્ણ વ્યવસ્થાને ટેકો મળ્યો અને બધા પોતાને ઉચ્ચ વર્ણનું સમજવા લાગ્યા અને એ માટે ગતકડાં કાઢવા લાગ્યા. આ ડીએનએ થી આજે બધાને ખબર પડી ગઈ છે દુનીયા આખી વર્ણશંકર છે અને કોઈ ઉચ્ચ કે નીચ વર્ણનું નથી. બ્રાહ્મણો, ક્ષત્રીયો, દલીતો, હીટલર કે યહુદી બધા વર્ણશંકરમાં આવી જાય છે. આ આત્મા અને કર્મનું તુત એ ગીતા અને એના અગાઉના ઉપનીષદો કે અપનીષદોની વર્ણશંકર પેદાશ છે. કોઈ પ્રજા શુદ્ધ પ્રજા નથી.માટે બધી પ્રજા શુદ્ધ જ છે.આખી દુનિયાનો બાપ આફ્રિકન શાન બુશમેન છે.વાય હોય કે માઈટોકોન્દ્રિયા બધાનું મૂળ આફ્રિકામાં છે.આર્યોના બાપ પણ આફ્રિકન જ હતા.બધા વર્ણશંકર જ કહેવાય. જગતના દરેકે દરેક કુળ અને ગોત્ર માં ચાર પ્રકારના મનુશ્યો મળી જ આવશે, એટલે કે કોઈ પણ ખાનદાનમાં ચાર બાળકો હશે તો એ ચારનો સ્વભાવ અલગ અલગ હશે જ હશે, ચાર શું કામ, ૧૦ હશે તો પણ તેઓ એ દસે દસ બ્રાહ્મણ, અથવા તો દસે દસ ક્ષત્રિય, અથવા તો દસે દસ વૈશ્ય કે દસે દસ શુદ્ર નહિ હોય પણ એ દસમાં કોઈ બે ચાર બ્રાહ્યણગુણી, કોઈ બે ચાર ક્ષત્રિયગુણી, કોઈ બે ચાર વૈશ્યગુણી અને કોઈ બે ચાર ક્ષુદ્રગુણી હોવાનુ જ જે સર્વવિદીત છે. અને જે નબળો હશે એની નબળાઈને સબળાઈમાં બદલાવી દેવાય છે, તો પછી એક આખી જાતીને જ ક્ષુદ્ર નો ખિતાબ શુ કામ અપાયો? અને એ પણ ગીતા અને અન્ય ગ્રંથોનો સહારો લઈને ભારતદેશમાં જાતિયવ્યવસ્થાના અત્યાચારી ગોટાળાઓ જાણી જોઈને માથે મારી દેવાયા છે એ સરાસર અન્યાય છે અને એ દુર થવો જ જોઈએ તો જ ભારતસેવા કરી કહેવાય. પંજાબમાં એવુ હતુ કે દરેકે દરેક ઘરમાંથી એક સંતાન શીખ બની જતો અને સરહદની રક્ષા કરવા જતો અને એવી રીતે શિખોની આખી જાતી અલગ રુપે આજે હયાત છે. એ પગથિયે ચાલીએ તો જે ઘરમાં થી જે ક્ષુદ્રસ્વભાવી હોય તો એને ક્ષુદ્રજાતિનો ગણવો જોઈએ, જે બ્રાહ્મણ સ્વભાવી હોય તો એને બ્રાહ્મણ અને વૈશ્યને વૈશ્ય અને ક્ષત્રિય ને ક્ષત્રિય ગણવા જોઈએ તો સ્વચ્છ અને ચોક્ક્સ જાતિ દેખાઈ આવે એવિ જ્ઞાન ક્રુષ્ણ કે રામને પણ ન સુઝ્યુ એથી આજના ચોરોની પ્રજામાંથી કોઈપણ એવુ જાણી જોઈને નથી કરતુ. આ કુવ્યવસ્થા મનુષ્યોએ જ ઘડેલી છે, ભારતના પતનનુ અને ગુલામીનુ કારણ એ આ કુવ્યવસ્થા જ હતી (સોમનાથ લુંટાઈ રહ્યુ હતુ અને મંદિરમાં લાડુ ખવાતા હતા) એ ધર્મવ્યવસ્થા નો શાપ હતો. એટલે સર્વજાતીઓએ ક્ષુદ્રોનુ નહિ પણ એ કુવ્યવસ્થાનો વિરોધ અને દમન કરવા આગળ આવવુ જ જોઈએ, તો જ ભારતદેશની ખરી સેવા કરી ગણાશે. ક્ષુદ્રોને ખરા દિલથી અપનાવવામાં આવે તો ક્ષુદ્રતા ખરેખર નષ્ટ થઈ શકે છે, અને હજુ પણ દેશમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં ક્ષુદ્રો પ્રત્યે માયાળુ વર્તન નથી અપનાવાયુ. સ્કુલોમાં કોલેજોમાં ક્ષુદ્રવિધ્યાર્થીને મહત્વ નથી અપાતુ અને એને પ્રગતિનો ખરો રસ્તો દેખાડવામાં આવતો જ નથી. સરકારી શાળાઓને જોઈ લેવા વિનંતિ છે. નોકરીઓમાં રીઝર્વેશન આપેલુ છે પણ એ રીઝર્વેશન તો ઉલ્ટુ દુશ્મની ને નોતરે છે. ધંધામાં તો ક્ષુદ્રો નુ સ્થાન જ નથી. સત્તામાં કોઈ ગણતરી નથી. સૌથી દયાપાત્ર જીવન જીવતા હોય તો આ ક્ષુદ્રો જ છે. એમની ક્ષુદ્રતાને રોકવાને બદલે એમની ક્ષુદ્રતા થી ઉચ્ચજાતિય ઘ્રુણા કરતા હોય છે અને કહેતા હોય છે. ક્ષુદ્રોને વૈચારીક સમ્રુધ્ધતાથી વિચારવાનો કોઈ મોકો જ નથી અપાતો અને એ તો “ક્ષુદ્રનો ક્ષુદ્ર રહેવાનો” નો રાગ આલાપાય છે એ ખરેખર દયનિય છે. એટલે ક્ષુદ્રોને આગળ વધવાનો અને ભારતના ઘડતરમા હાથ મેળાવવાનો કોઈ રસ્તો જડ્યો જડતો નથી અને જડતો હોય તો એ કાપી નંખાવો ન જોઈએ તો એ ઉદારતા આવતા ૧૦૦ વરસ માં સુંદર ફળ લાવશે. બ્લોગ જગતમાં પણ સારા અને શુધ્ધ કહેવાય એવા આંગળીના વેઢે ગણી શકાય એટલા જ બ્લોગ છે પણ જે ને આપણા જીવન અને ઉધ્ધારનો સ્નાનસુતકનો પણ સંબંધ ન હોય એવા વાહિયાત ગલગલિયા કરાવતા બ્લોગ ગુજરાતી બ્લોગ જગતમાં ભરમાર જોવા મળે છે. એથી શું વળવાનુ? જો કે ભણતર માટે ક્ષુદ્રો ને મોકો આપીને અતિ રુડુ કાર્ય થયુ છે પણ હજુ ક્ષુદ્રોને જે સન્માન, સંપત્તિ, જમીન, ઉધોગમાં સ્થાન, સત્તામાં સ્થાન આપ્યુ તો હતુ પણ એ દેખાવપુરતુ જ હોય છે, અદરખાનેથી ત્રણ વર્ણો એને મજબુત કરવાને બદલે એને નીચો પડાય છે એ ઘણી વખત અતિક્ષુદ્રોમાં નિરાશા લઈ આવે છે. જો કે અતિક્ષુદ્ર વર્ગને એ નિરાશા અનુભવાતી જ નથી એટલુ નિષ્ઠુર થઈ ગયુ છે અતિક્ષુદ્રોનુ મન અને એ નિરાશા અથવા નિષ્ઠુરતા હટાવાવા માટે કહેવાતા ઉચ્ચ વર્ગમાં ખુલ્લા હ્રદયની મધર ટેરેસા જેવી ઉદારતા આવવી એ દિવાસ્વપ્ન જેવુ લાગે છે. કોને ખબર આજના જગતમાં બધુ જ શક્ય છે કુલિન વર્ગનો કોઈ મહાન આત્મા આ ઉચ્ચ કાર્ય કરી શકે એવી હુ પ્રભુ યીશુને પ્રાર્થના કરુ છુ. ગીતા કહે છે: सर्व धर्मान् परित्यज्य मामेऽकं शरणं व्रज…अहं त्वा सर्व पापेभ्यो मोक्षयिष्यामि…मा शुच (બધા ધર્મો – એટલે કે કર્તવ્યો – નો ત્યાગ કરીને તું મારે શરણે આવ. હું તને બધાં પાપોમાથી મુક્ત કરાવીશ. વિચાર ન કર). ગડા સાહેબ, મારુ સાહેબ અને અન્ય પ્રિય ગુણી જનો આપ સહુનો ખુબ ખુબ આભાર, આપણે અહિયા સુધી પહોચ્યા બદલ, હુ એક પગલુ થોડુ આગલ ચાલવાની ગુસ્તાખી કરુ છુ બદલ ક્ષમા અને આપ સહુનો પ્યાર ચાહુ છુ…. જેવી રીતે ખુશી ચહેરા પર તો જણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી, દુઃખ દર્દ તો ચહેરા પરથી જ્ણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતે નથી, ગુસ્સો હાવભાવ પરથી જાણી શકાય છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી એવી રીતે આત્મા કોઈ શરીરમા પેઠો કે નિકળ્યો એ વૈજ્ઞાનિક યંત્રો થી માપી શકાતુ નથી એ તો જે તે વ્યક્તિના હાવભાવ અને વિચાર પરથી જ માપી શકાય છે. એટલે વિજ્ઞાનનો ઉપયોગ કરીને હિટલરે પ્રથમ અને દ્વિત્તિય વિશ્વયુધ્ધ નોતર્યુ અને એ જ વિજ્ઞાનનો ઉપઓગ કરીને અમેરીકાએ જાપાન ને ઠઠાર્યુ, ધારો કે વિજ્ઞાન પોતાને હદ પાર ન કરી ગયુ હોત તો સુ થાત? એટલે વિજ્ઞાન, હવા પાણી ખોરાક જેટલુ જ મહત્વનુ છે પણ એ સર્વ ઉપર પરમેશ્વરની સત્તા સર્વોપરી છે. અને પરમેશ્વરીય સત્તાનો દુરૂપયોગ, કુઉપયોગ પણ વિનાશ નોતરે છે, (સોક્રેટસનુ મ્રુત્યુ) એટલે વિજ્ઞાન અને પરમેશ્વર નો ડર બન્ને વિવેકમય રીતે સાથે ચાલે તો જ વ્યક્તિ, સમાજ, દેશ અને દુનિયાનો ઉધ્ધાર છે નહિ તો ચોથુ વિશ્વયુધ્ધ ખરેખ્ખર પથ્થર જ લડાશે…. આપશ્રી ને નમ્ર વિનંતિ છે કે આપની નવી ઈનિંગની શરુઆત વધુ ફોડ પાડવાથી કરવાનો મોકો જતો ન કરવો જોઈ, જેથી કરીને અહિઆ દરેક ગુણીજનો હજુ આગળ વધી શકે કેમ કે માર્ગદર્શન (ગડા સાહેબે અને અન્યોએ) રોકાવુ ન જોઈએ નહિ તો ભવિષ્યમાં ફરીથી બીજા કોઈને એકડે એકથી ઘુંટવુ પડશે, મારુ અનુમાન છે….. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ભેગામળી પ્રકાશની ચર્ચા કરે અને દરેક પ્રજ્ઞાચક્ષુ દાવો કરે કે તે જ સાચો છે. તેવી આ ચર્ચા(વિવાદ) છે. શું આપણે જે જાણતા નથી તે સહજતાથી, પ્રમાણિકપણે આપણે સ્વિકારી ન શકીએ? શું આપણે અંધ છીએ એ ન સમજી શકતાં હોઈએ તો આપણી બિમાર આંખોનો ઈલાજ કેમ થશે, તેટલું પણ સમજવાને સમર્થ નથી? શું આપણી આવી વર્તણુક જ આપણી આંખોનો ઇલાજ અવરોધે છે તે આપણે સમજી નથી શકતા? આત્મા, પરમાત્મા,ચૈતન્ય, જીવ, ભૂત કે પ્રેત વિષેનુ આપણૂ અજ્ઞાન હોવાથી આપણે નીચા કે હલકા બની જવાના છીએ? મારી સમજ મુજબ આપણા અજ્ઞાનની ખબર પડવાની શરુઆત જ જ્ઞાન તરફનુ પ્રથમ પગથીયું છે. બાકી વાણી વિલાસ વૈમનસ્ય સિવાય કાંઈ બીજું પેદા ન કરી શકે.જરુર ચે ફક્ત આંખનો ઈલાજ કોઈ સારા ડોક્ટર પાસે કરાવવાની. સ્વયંની આંખ નિરોગી બનશે તો પ્રકાશ, કે આત્મા કે પરમાત્માની ઓળખ તુરંત થઈ જશે. પછી કોઈ શસ્ત્રો કે વૈજ્ઞાનિક પુરાવાઓની જરુર નહી રહે. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ચર્ચા કરે એમાં કઈં ખોટું નથી. નેત્રહીનોને કહી દઈએ કે તમે બોલી પણ ન શકો, એ તો બહુ મોટી સજા કહેવાય. મંથન થવું જોઈએ. તે વિના માખણ નહીં નીકળે. બધા જ્ઞાની થઈ જશે તે પછી શબ્દો શમી જશે. મૌનમાં ઘેરાયેલી દુનિયા જીવવાલાયક હશે? કોને ખબર અજ્ઞાન શું છે -આત્મામાં માનવું તે, કે ન માનવું તે? આપણે સુર્યમાં માનીએ છીએ? પ્રકાશમાં માનીએ છીએ? ચાંદ સિતારામાં માનીએ છીએ? નથી માનતા, કારણકે આપણે જાણીએ છીએ. આપણો રોજનો અનુભવ છે. સાચું પુછોતો માનવુ એજ રોગ છે. આત્મા કે પરમાત્માના પક્ષમા કે વિપક્ષમાં માનવું ભુલ ભરેલ છે. માનવું એ જ અંધત્વની નિશાની છે. જો આપણે જાણવાને સક્ષમ છીએ તો માનવાથી શા માટે રાજી થવું? જો મહાવીર, બુદ્ધ, કૃષ્ણ, કબીર, નાનક, કે ક્રાઈસ્ટ જાણી શકતા હોય તો દિપકભાઈ કે શરદભાઈ કેમ ન જાણી શકે? દિપકભાઈ અને શરદભાઈ પાસે પણ એ બધા અંગો છે જે આ લોકો પાસે હતા. દિપકભાઈ મારા ગુરુ સદા કહેતા, ” માનો મત જાનો” કદાચ તેમનુ કથન તમારી ભિતર પણ એક આંદોલન પેદા કરે તેવી શુભેચ્છા. આ જગતમા જે કાંઈ થઈ રહ્યું છે તે યોગ્ય થઈ રહ્યું છે કશું જ ખોટું થઈ શકે તેમ નથી તો પ્રજ્ઞાચક્ષુઓની પ્રકાશ ચર્ચા ખોટી છે કે સાચી છે તેનો નિર્ણય કરનાર હું કોણ? મારો ઈશારો ફક્ત એ તરફ હતો કે કિચડના પાણીમા ગમે તેટલી વલોણી મારીએ પણ માખણ નીકળતું નથી. હા, કિચડ જરુર ઉછળે છે. છતાં જેને કિચડમાં કપડાં અને તન બગાડવામાં મજા આવતી હોય તો જરુર આનંદ લે.આટલું સમજવામાં ઝાઝી બુદ્ધીમત્તાની જરુર નથી હોતી ફક્ત થોડા વિવેકની જરુર હોય છે જે કિચડ અને છાશનો ભેદ પારખી શકે. શેષ શુભ સમજ એટલે તો મન અને બુદ્ધિ વચ્ચેના સમાધાનથી સ્થાયિ થયેલો વિચાર. અને વિચાર શકિત વારસાગત નહી પણ કુદરતી જ હોય છે. શારીરિક અવયવોની વિચાર શકિત સાથે સરખામણી કરવી ઉચીત ન ગણાય એમ હું માનું છું. વળી કોઇ વિકલાંગ વ્યકિત હાથનો ઉપયોગ પગ તરીકે અથવા પગનો ઉપયોગ હાથ તરીકે કરી શકે છે.વળી સહુ પ્રથમ જે વ્યકિતને આત્મા વિશેનો ખ્યાલ અવ્યો હશે તેને કોણે વારસો આપ્યો હશે? અને જો તે વારસાગત હોય તો હજારો વર્ષથી કરોડો વ્યકિતમાં સ્થાયિ થયેલી આ સમજ બદલવી મનેતો અશકય લાગે છે. ગોવીન્દભાઈ મારુએ મુરબ્બી શ્રી મુરજીભાઈ ગડાની પોસ્ટ વૈજ્ઞાનીક દ્દષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ માર્ચ ૪, ૨૦૧૧ના પોસ્ટ કરેલ છે. બાર ચૌદ અબજ વરસ અગાઉ બ્રહ્માંડની ઉત્ત્પતી થઈ અને નીહારીકાઓ, તારાઓ, ગ્રહો, ઉપગ્રહો ની રચના થઈ. આપણા સુર્ય દાદાના મંડળમાં પૃથ્વી ઉપર કોઈક કેમીકલ લોચો કે પ્રોસેસે થઈ જડમાંથી ચેતન ની ઉત્ત્પતી થઈ. ડાર્વીન, ગેલેલીયો, એડવર્ડ જેનેરે જેવા ઋષી મુની, દેવ, ભગવાને મથામણ કરી આપણને કંઈક સમાજાવ્યું. બીચારા ગેલેલીયોને તો પોપની મંડળીએ જેલમાં નાખેલ. ગેલેલીયોએ આ પોપની મંડળી સામે કબુલાત કરેલ કે પૃથ્વી સ્થીર છે અને સુર્યની આસપાસ ફરતી નથી. પછી કંઈક બબળાટ કરેલ પણ ચારસો વરસ પછી પોપની મંડળીને ખબર પડી કે ગેલેલીયો તો સાચો હતો. પોપની મંડળીએ તો ચારસો વરસમાં ભુલને સ્વીકારી લીધેલ પણ વેદ, ઉપનીષદ, રામાયણ અને મહાભારતમાં માનનારા એમ જલ્દી સ્વીકારે એમ લાગતું નથી. આ પોસ્ટ ઉપર ચર્ચા ચાલુ રહે એ જરુરી છે એમ સમજી આ કોમેન્ટ મુકેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=534163 Score=0.188533 Sentence=દરેક માણસ પોતાને સમજુ માને છે. પોતાના વિશે માન્યતા બાંધવાનો દરેકને અધિકાર પણ છે. તેમાં કશું ખોટું પણ નથી. આપણે આપણા વિશે ઊંચો અભિપ્રાય રાખીએ એ સારી વાત છે. આપણે આપણને ડાહ્યા, હોશિયાર, સમજુ, શાણા, ઇન્ટેલિજન્ટ કે એક્સ્ટ્રા ઓર્ડિનરી માનીએ તેનો કોઈ પ્રોબ્લેમ નથી, આપણે કોઈને અણસમજુ, નાદાન, બેવકૂફ, મૂર્ખ, બેદરકાર કે ઓછી બુદ્ધિના માનીએ એ ખોટું છે. કુદરતે દરેકને બુદ્ધિ આપી છે. કેટલી બુદ્ધિ હોય તો માણસ સમજુ કહેવાય એનું કોઈ પ્રમાણ નથી. આપણે આપણી બુદ્ધિની સરખામણી પણ કોઈની સાથે ન કરવી જોઈએ. જોકે, જાણે-અજાણે આપણે આવું કરી બેસતા હોઈએ છીએ. કોઈને આપણે આપણાથી વધુ બુદ્ધિશાળી માની લઈએ છીએ અને કોઈને મૂરખ સમજી લઈએ છીએ. આપણી સમજના આધારે આપણે આપણી માન્યતાઓ અને અભિપ્રાયો બીજા પર ઠોકી બેસાડતા હોઈએ છીએ. એણે આમ કરવું જોઈતું હતું, આવું કરીને એણે ખોટું કર્યું, હું હોઉં તો આવું ન કરું. આપણે ઓળખતા ન હોઈએ, આપણે કંઈ લેવાદેવા ન હોય એના માટે પણ આપણે જજમેન્ટલ બની જતા હોઈએ છીએ. એક પ્રેમીયુગલ હતું. બંનેના સ્વભાવ તદ્દન જુદા. વિચારસરણીમાં આસમાન જમીનનો ફરક. એ બંનેએ લગ્ન કર્યાં. એ વિશે એક ભાઈએ એવું સ્ટેટમેન્ટ કર્યું કે આ બંનેનું લાંબું ચાલવાનું નથી. આ વાત સાંભળીને તેના મિત્રએ કહ્યું કે, એ બંનેનું તારે ચલાવવાનું છે? એ બંનેએ ચલાવવાનું છે ને? તો તું શા માટે એવું માની લે છે કે એ બંનેનું લાંબું નથી ચાલવાનું? માન કે એ બંનેનું ન ચાલે તો પણ એ એનો પ્રોબ્લેમ છે. કેટલી બધી બાબતોમાં આપણે આવું કરતા હોઈએ છીએ! કોઈ ટ્રેનમાં જાય ત્યારે પણ આપણે એવું કહી દેતા હોઈએ છીએ કે એણે પ્લેનમાં જવું જોઈતું હતું. કેટલો સમય બચે? એણે સમય બચાવવો ન હોય તો? એને ટ્રેનની સફર એન્જોય કરવી હોય તો? એ પ્લેનની સફરથી કંટાળી ગયો હોય તો? માણસ જ્યારે કોઈ અભિપ્રાય આપે છે ત્યારે એ પોતાને એની જગ્યાએ મૂકીને વાત કરતો હોય છે. આપણે ક્યારેય કોઈના વિશે વાત કરતી વખતે એને એ જગ્યાએ નથી મૂકતા. હું હોઉં તો આવું ન કરું, પણ તું એ નથી. એ વ્યક્તિ જુદી છે. એ જુદું વિચારે છે, એ જુદું માને છે. આપણને આપણી વ્યક્તિ સાથે જે ઇસ્યૂઝ થાય છે તેનું એક અને સૌથી મોટું કારણ એ જ હોય છે કે આપણે નક્કી કરી લેતા હોઈએ છીએ કે તેણે શું કરવું જોઈએ. એ જરાકેય જૂદું કરે એટલે આપણને પ્રોબ્લેમ થાય છે. જે લોકો બીજાના વિચાર, બીજાના ગમા, બીજાના અણગમા, બીજાની માન્યતા અને બીજાના નિર્ણયો સ્વીકારી શકતા નથી એ ધીમે ધીમે એકલા પડી જાય છે. તમે બીજાની સમજને સ્વીકારી શકો છો તો તમે સમજુ છો. આપણા લોકોની આપણને ફીકર હોય છે. આપણને એની ચિંતા હોય છે. આપણે આપણા જીવનમાં અનેક ભૂલો કરી હોય છે. આપણે કરેલી ભૂલોનું પરિણામ પણ આપણે ભોગવ્યું હોય છે. કોઈને શિખામણ કે સલાહ આપતી વખતે ક્યારેક આપણને એવું પણ થતું હોય છે કે જે મારી સાથે થયું એ આપણી વ્યક્તિ સાથે ન થાય. એક પિતાની આ વાત છે. એના સનને બહારગામ જોબ મળી. દીકરાએ બહારગામ જવાની રજા માગી. પિતાએ ના પાડી. રહેવા દે, દુ:ખી થઈશ. આપણે અહીં ક્યાં કશું ખૂટે છે? ત્યાં નવું શહેર, નવું કામ, ભાડાનું મકાન, જમવાનાં કોઈ ઠેકાણાં નહીં, આપણે એવું કંઈ નથી કરવું. દીકરો તો કંઈ ન બોલ્યો, પણ તેની માતાએ પોતાના પતિને કહ્યું કે તમે એમ કેમ માનો છો કે એ નહીં કરી શકે? તમે નહોતા કરી શક્યા એટલે? થયું હતું એવું કે પિતા નાના હતા ત્યારે નોકરી માટે બહારગામ ગયેલા. તેને ત્યાં ફાવ્યું ન હતું. આખરે એણે નોકરી છોડીને પાછા પોતાના વતનમાં આવવું પડ્યું હતું. પત્નીએ કહ્યું કે, તમારા સંજોગો જુદા હતા, તમારી માનસિકતા જુદી હતી, દીકરો જુદો છે. એ કદાચ મેનેજ કરી લેશે. માનો કે ન કરી શકે તો પણ શું પ્રોબ્લેમ છે? પાછો આવી જશે. એને જે કરવું છે એ કરવા તો દો. કમ સે કમ એને એવું તો નહીં લાગે કે મેં પ્રયત્ન જ નહોતો કર્યો. આપણે ક્યારેય કોઈને કંઈ કરતા રોકીએ ત્યારે એવું વિચારીએ છીએ કે આપણે એવું શા માટે કરીએ છીએ? માણસ કોઈ પણ નિર્ણય લે, કોઈ પણ નિવેદન કરે, કોઈ પણ સલાહ આપે એની પાછળ કંઈક કારણ હોય છે. દરેકની પોતાની વિચારવાની એક મર્યાદા હોય છે. આપણને જે અનુભવો થયા હોય છે તેના પરથી આપણામાં અમુક ગ્રંથિઓ બંધાઈ ગઈ હોય છે. આપણી આદતો પણ આવા જ આધારે બનતી હોય છે. આપણી સાથે થયું હોય એવું જ બધા સાથે થાય એવું જરૂરી નથી. ઘણી વખત તો આપણે આપણી વ્યક્તિઓની તાકાતને જ અંડર એસ્ટિમેટ કરતા હોઈએ છીએ. આપણને શંકા હોય છે કે એ આવું નહીં કરી શકે. એક છોકરા અને છોકરીની આ વાત છે. બંને ખાસ દોસ્ત. એક જ કોલેજમાં સાથે ભણે. કોલેજમાં એન્યુઅલ ડેનું સેલિબ્રેશન હતું. છોકરીએ કહ્યું કે મારે ડાન્સ કમ્પિટિશનમાં ભાગ લેવો છે. છોકરાએ કહ્યું, ડાન્સ કમ્પિટિશન? તારે એમાં ભાગ લઈને શું કરવું છે? તારો ડાન્સ પણ કંઈ એટલો સારોય નથી. શા માટે તારો સમય અને તારી શક્તિ વેડફે છે? તારે ભણવામાં ધ્યાન રાખવાની જરૂર છે. માર્ક્સ ઓછા આવે છે. ડાન્સ-બાન્સ રહેવા દે. આ સાંભળીને છોકરી ખડખડાટ હસવા લાગી. તેણે કહ્યું, તને ડાન્સ નથી આવડતો એટલે તું મારા ઉપર પણ ઠોકી બેસાડે છે. તું ભણવામાં હોશિયાર છે, પણ સ્ટેજ ઉપર જવામાં તારા ટાંટિયા ધ્રૂજે છે. તને ન ફાવે તો તું ન કર, પણ મને તો રોક નહીં. મેં તને કહ્યું કે મારી સાથે ડાન્સ કર? મને ખબર છે કે તારો ટપ્પો પડવાનો નથી! તું મને તારા વિચારોથી ના પાડી દે છે, મારા વિચારોથી વિચાર કર પછી તારો અભિપ્રાય આપ. માણસને પોતાની વ્યક્તિના અભિપ્રાયથી ફેર પડતો હોય છે. આપણી જિંદગીમાં અમુક લોકો ‘થિંક ટેન્ક’ જેવા હોય છે. આપણે જરૂર પડ્યે એની સલાહ અને એનો ઓપિનિયન લઈએ છીએ. દરેક માણસ આવું કરતો હોય છે. આવું કરવું પણ જોઈએ. ઘણી વખત નવી દિશા મળતી હોય છે. બસ, થોડોક એ વિચાર કરવાની જરૂર હોય છે કે આપણે જેની સલાહ, માર્ગદર્શન કે અભિપ્રાય લઈએ છીએ એની બુદ્ધિક્ષમતા, માનસિકતા અને સક્ષમતા કેટલી છે? એ કોઈ પણ મુદ્દે તટસ્થતાપૂર્વક વિચારી શકે છે? નિષ્ફળ માણસો પણ ક્યારેક સફળતાનો માર્ગ ચીંધી શકે એટલા સક્ષમ હોય છે. ઘણી વખત તો કોઈ આપણી સલાહ કે અભિપ્રાય ન માગે તો પણ આપણે આપણા વિચાર એના પર ઠોકી બેસાડતા હોઈએ છીએ. એ આપણને વાત કરતા હોય છે અને આપણે આપણને પૂછતા હોય એવું માની લઈએ છીએ. બે મિત્રોની વાત છે. એક મિત્રએ એક દિવસ એવું કહ્યું કે હું ટ્રેકિંગ માટે લેહલદાખ જાઉં છું. આ વાત સાંભળીને તેના મિત્રએ કહ્યું, લેહલદાખ જાય છે, પણ ત્યાં તો… એ વાત પૂરી કરે એ પહેલાં જ તેના મિત્રએ કહ્યું કે, કંઈ બોલતો જ નહીં, હું તને કંઈ પૂછતો નથી. તારો અભિપ્રાય પણ માગતો નથી, ફક્ત તને જાણ કરું છું. તું મારી વાતમાં સો પ્રોબ્લેમ બતાવીશ. લેહલદાખમાં વેધર સારું નથી. જૂના કિસ્સા સંભળાવીશ કે પેલા લોકો ગયા હતા એ કેવા ફસાઈ ગયા હતા? તારે પણ હેરાન થવું હોય તો જા. ઘણી વખત આપણે જેને ખતરો કે પ્રોબ્લેમ સમજતા હોઈએ એને આપણા લોકો એડવન્ચર માનતા હોય છે. રોમાંચની વ્યાખ્યા બધા માટે અલગ અલગ હોય છે. આપણને જે થતું હોય એ જ રીતે અને એનાથી જ બીજાને રોમાંચ થાય એવું જરૂરી નથી. બીજાને જેમાં રોમાંચ થતો હોય એનાથી આપણને ભય લાગતો જ હોય છે ને? કોઈની વાત સાંભળીને આપણે ઘણી વખત એવું બોલતા હોઈએ છીએ કે, એવા ધંધા ન કરાય. આપણને એવું માફક આવતું નથી એટલે આપણે આવું કહી દેતા હોઈએ છીએ. આપણે આપણા લોકોને કેટલા ઓળખતા હોઈએ છીએ? તમારી સાથે જોડાયેલા લોકોની કાબેલિયત, ખાસિયત, ખામીઓ, મર્યાદાઓ આપણને કેટલી ખબર હોય છે? એક પિતાને બે દીકરી હતી. એક વખત એક કામ માટે પિતાએ એક દીકરીને ના પાડી. આ જ કામ કરવાની બીજી દીકરીને હા પાડી. જેને હા પાડી હતી એ દીકરીએ પૂછ્યું કે, તમે બહેનને તો ના પાડી હતી, મને કેમ હા પાડી? પિતાએ કહ્યું, મેં એટલા માટે તને હા પાડી, કારણ કે તું જુદી છે. તારી તાકાત, તારી ક્ષમતા જુદી છે. તારી બહેનની ક્ષમતાઓ અલગ છે. તું અમુક કામ કરી શકે એ તે ન કરી શકે. એ તો શું કદાચ હું પણ ન કરી શકું. આપણાથી નાના લોકોની ક્ષમતાઓને ક્યારેક આપણે ઓળખી શકતા નથી. આપણી વ્યક્તિને એ ઇચ્છે એમ કરવા દેવું એ પણ એને પાંખો આપવાનું જ કામ છે. આપણને ક્યારેક કોઈ પૂછે છે કે આમાં મારે શું કરવું જોઈએ? આપણે આપણી બુદ્ધિક્ષમતા મુજબ એને સલાહ કે માર્ગદર્શન પણ આપીએ છીએ. આપણે કોઈ સલાહ આપીએ એમાં વાંધો નથી, આપણે ઘણી વખત એવું ઇચ્છતા હોઈએ છીએ કે સલાહ માગ્યા પછી એ આપણી વાતને જ અનુસરે. ક્યારેક તો આપણે ત્યાં સુધી પણ સંભળાવી દેતા હોઈએ છીએ કે, મારી વાત માનવી નહોતી તો મને પૂછ્યું શા માટે? આપણને પૂછ્યું એ એનો ગુનો? બનવા જોગ છે કે એને આપણી વાત સાચી કે સારી લાગી ન પણ હોય. આપણે આપણું કર્તવ્ય બજાવવાનું હોય છે, એ પછી એને માનવું, ન માનવું એ એના પર છોડી દેવાનું! એ ન માને અને નિષ્ફળ જાય તો પણ એને એવું નહીં સંભળાવવાનું કે હું તો ના કહેતો હતો તો પણ તેં કર્યું, હવે ભોગવ. એક વડીલની આ વાત છે. તેમણે એક યુવાનને સલાહ આપી હતી, એ ન માન્યો, નિષ્ફળ ગયો. વડીલ પાસે આવીને કહ્યું, તમારી વાત ન માની અને આવું થયું. વડીલે કહ્યું કે, કંઈ વાંધો નહીં, એવું થાય, હતાશ નહીં થવાનું. એક વખત પરિણામ સારું ન મળે એમાં કંઈ વાંધો નહીં. બનવા જોગ છે કે આપણે સલાહ આપવામાં ખોટા ઠરીએ અને આપણું ન માનીને કોઈ આગળ પણ આવે. એને બિરદાવવાની તાકાત પણ હોવી જોઈએ. તેં મારી વાત ન માનીને સારું કર્યું. તું સફળ થયો એની મને ખુશી છે. આપણે આપણા વિચારો કોઈ માથે ઠોકી બેસાડવા ન જોઈએ. એ માણસ સાચો, સમજુ છે જે એવું સ્વીકારી શકે છે કે આપણે પણ ખોટા હોઈ શકીએ, આપણે પણ ખોટા પડી શકીએ. સાચા રહેવા માટે આપણા પોતાની આપણા વિશેની સમજ પણ હોવી જોઈએ. જેને પોતાના પર પૂરી શ્રદ્ધા છે એણે બીજાની માન્યતાઓની, આશરાની, સહારાની કે સધિયારાની જરૂર પડતી નથી. –કેયુ.
	Neighbor 3: TrainIndex=615550 Score=0.181939 Sentence=દરેક માણસ સંવેદનશીલ હોય છે. સંવેદના વગરનો માણસ હોઈ જ ન શકે. કોઈનામાં થોડી સંવેદના હોય છે તો કોઈ સંવેદનાથી છલોછલ હોય છે. કઠોરમાં કઠોર વ્યક્તિ પણ ક્યારેક તો ભાવુક થઈ જ જતી હોય છે. ક્યારેક કોઈ એવી ઘટના બને છે જ્યારે આપણી સંવેદનાઓ સોળે કળાએ ખીલી જાય છે. બીજમાંથી ફૂટેલી કૂંપળને જોઈ આપણું દિલ થોડીક નજાકત અનુભવતું હોય છે. ખુલ્લી હવામાં ક્યારેક તો ઊંડો શ્વાસ ભરી લેવાનું મન થતું જ હોય છે. કોઈ દૃશ્ય જોઈને ક્યારેક તો આંખના ખૂણા ભીના થતા જ હોય છે. નાના બાળકને ગલૂડિયા સાથે રમતું જોઈ ચહેરો થોડો મલકી જતો હોય છે. કોઈને ઠેસ વાગે ત્યારે એકાદ શ્વાસ થડકી જતો હોય છે. કોઈ સંગીત સાંભળી પગ થોડોક થરકી જાય છે. ગઝલની કોઈ પંક્તિ સાંભળી વાહ બોલાઈ જાય છે. યાદમાં સંવેદના છે, દાદમાં સંવેદના છે અને ફરિયાદમાં પણ સંવેદના છે. તમને કોઈની ચિંતા થાય છે તો એનું કારણ સંવેદના છે. આપણી સંવેદના આપણને સજીવન હોવાના પુરાવા આપતી રહે છે. ઇમોશન્સ અસ્તિત્વનો એક એવો હિસ્સો છે જે છેલ્લા શ્વાસ સુધી આપણી સાથે ધબકતો રહે છે. હા, ક્યારેક કોઈક એવી ઘટના પણ બને છે કે આપણી સંવેદના ક્ષુબ્ધ થઈ જાય. કોઈ દગો, ફટકો કે બેવફાઈ જેવા બનાવ બને ત્યારે એમ થાય કે, સંવેદનાનો કોઈ મતલબ નથી. હું સંવેદનશીલ છું એટલે બધા મને છેતરી જાય છે. મને મૂર્ખ બનાવે છે. મારો ફાયદો ઉઠાવે છે. મારો ઉપયોગ કરી જાય છે. આપણને એમ પણ થાય કે હવે બહુ સારું નથી રહેવું. હવે મારે ઇમોશનલફુલ નથી બનવું. જોકે, એવું થઈ શકતું નથી. સંવેદના કાયમ માટે સુક્ષુપ્ત રહેતી નથી. સંવેદના તો ઇનબિલ્ટ હોય છે એ કોઈ ને કોઈ રીતે બહાર આવી જ જવાની છે. સંવેદના બહાર આવવી પણ જોઈએ. સંવેદના જો અંદર જ રહે તો એનો કોઈ મતલબ નથી. તમે ક્યારેય વિચાર્યું છે કે હું કેટલો સંવેદનશીલ છું? સંવેદનાનું કોઈ માપ નથી હોતું. કેટલી લાગણી કે કેટલો અહેસાસ હોય તો માણસ સંવેદનશીલ ગણાય એનું કોઈ મીટર નથી. સંવેદના એવી વસ્તુ છે જેને તમારે જેટલી વિસ્તારવી હોય એટલી વિસ્તારી શકો. સંવેદના માત્ર વિચારો પૂરતી મર્યાદિત ન હોવી જોઈએ. સંવેદના માત્ર તમારી વાતોમાં જ નહીં, તમારા વર્તનમાં પણ વર્તાવી જોઈએ. ઘણા લોકો વાતો એવી કરતા હોય છે જે સાંભળીને આપણને એમ થાય કે આ માણસને બીજાની વેદના કેટલી બધી સ્પર્શે છે. જોકે, જ્યારે કંઈક કરવાનું આવે ત્યારે એ પાણીમાં બેસી જાય છે. કોઈ વીડિયો ક્લિપ જોઈએ કે કંઈક વાંચીએ ત્યારે આપણે ગદ્ ગદ થઈ જઈએ છીએ. આપણે ક્યારેય વિચારીએ છીએ કે, એની જગ્યાએ હું હોઉં તો આવું કરું ખરા? એક મિત્રએ કહેલી આ સાવ સાચી ઘટના છે. સાંજના સમયે એ પોતાનું કામ પૂરું કરીને કારમાં ઘર તરફ જઈ રહ્યો હતો. થોડેક દૂર એક બાઇકસવાર સ્લીપ થઈ ગયો. થોડોક ઢસડાઈને એ રોડની સાઇડમાં પડી ગયો. આ દૃશ્ય જોઈને પાંચ-સાત લોકો ભેગા થઈ ગયા. એક માણસે તેનો હાથ ઝાલીને એને બેઠો કરી ફૂટપાથ પર સરખો બેસાડ્યો. બીજા માણસે તેની બાઇક ઊભી કરીને સાઇડમાં રાખી. ત્રીજો માણસ તેની કેરી બેગમાંથી પાણીની બોટલ લાવ્યો અને પેલા માણસને પાણી પીવડાવ્યું. આ બધામાંથી કોઈ એનું સગું થતું ન હતું. કોઈ જોયે પણ ઓળખતું ન હતું છતાં બધા મદદ કરવા દોડી ગયા હતા. કારમાં બેઠેલા એ મિત્રએ આખું દૃશ્ય જોયું. એને પોતાની જાત સાથે જ સવાલ થયો. હું કેમ મદદ કરવા ન ગયો? હું કારમાં છું એટલે? કે પછી મને એવો વિચાર આવી ગયો કે કરશે બીજા, મારે શું? જો બધાએ મારે શું એવો વિચાર કર્યો હોત તો? એણે મનોમન એ બધા માણસોને સલામ કરી અને નક્કી કર્યું કે હવે કંઈ થશે તો હું આ રીતે કારમાં બેઠો નહીં રહું! હું પણ જઈશ અને મારાથી જે કંઈ થશે એ કરીશ. તમે માત્ર બે ઘડી વિચાર કરો કે તમે કોઈ એવી વ્યક્તિને મદદ કરી છે જેની સાથે તમારે કંઈક જ લેવા-દેવા નથી? તમે કોઈના માટે તમારી બાઇક કે કાર ઊભી રાખી છે? કોઈ રડતા માણસને પૂછ્યું છે કે, શું થયું? આપણે ટાળી દેતા હોઈએ છીએ. રેવા દે, નથી પડવું કોઈની બબાલમાં, કારણ વગરની મદદ કરવી પડશે. ક્યાં જાય છે એ વખતે આપણી સંવેદના? કેમ આપણે મોઢું ફેરવી લઈએ છીએ? કોઈ કારણ વગર આપણે કંઈ ન કરી શકીએ? એક બીજી ઘટના પણ રસપ્રદ છે. એક ભાઈ કાર લઈને કામ પર જતા હતા. રસ્તામાં તેણે જોયું કે, એક સ્કૂલ વાનનું વ્હીલ નીકળી ગયું છે. વાનમાં જે બાળકો હતાં એ બહાર ઊભાં હતાં. પેલા ભાઈએ કાર રોકી. વાનનું વ્હીલ રિપેર થતાં વાર લાગે એમ હતી. પેલા ભાઈએ છોકરાંવને કહ્યું કે, ચાલો બેસી જાવ બધાય મારી કારમાં, હું તમને મૂકવા આવું છું, મને તમારા ઘરનો રસ્તો બતાવતા જજો. એ માણસ દરેક બાળકને એના ઘર પાસે ઉતારતો ગયો. એ ભાઈએ કહ્યું કે એ દિવસે મને જે મજા આવી હતી એ આજીવન યાદ રહેશે. તેના કરતાં પણ યાદગાર તો એના પછીની ઘટના છે. એ ભાઈ એક વખત પોતાના સનને લઈને ઇન્ટરસ્કૂલ કોમ્પિટિશનમાં ગયા હતા. એ બેઠા હતા ત્યાં એક છોકરો દોડતો આવ્યો અને કહ્યું કે અંકલ, તમે પેલા જ અંકલ છો ને, જે એક દિવસ વાન બગડી ત્યારે અમને મૂકવા આવ્યા હતા! એમણે હા પાડી ત્યારે એ બાળકે કહ્યું કે અમે તમને ઘણી વખત યાદ કરીએ છીએ કે પેલા અંકલ કેવા હતા નહીં! આપણને ઘર સુધી મૂકી ગયા હતા! થેંક્યૂ અંકલ, અમને એ દિવસે બહુ મજા આવી હતી. આપણું વર્તન ઘણી વખત ઘણા લોકોને સારા બનવાની પ્રેરણા આપતું હોય છે. કદાચ એ તમામ છોકરા મોટા થઈને આવું જ કોઈક સારું કામ કરશે. સારાં સ્મરણો ઘડીકમાં વિસરાતાં નથી. એ કોઈ ને કોઈ સ્વરૂપે સજીવન થતાં રહે છે. તમારી સંવેદનાને વહેવા દો. બાંધી ન રાખો. સારા વિચારની સાર્થકતા જો એ અમલમાં મુકાય તો જ છે. આપણું જ્ઞાન પણ જો બીજા કોઈને ઉપયોગી ન થાય તો તેનો કોઈ અર્થ નથી. તમારી સમજ, તમારી આવડત, તમારી હોશિયારી અને તમારી ક્ષમતા બીજાને જો થોડીકેય કામ લાગે તો માનવું કે તમે ખરા અર્થમાં સંવેદનાને જીવો છો. આપણી સંવેદના મર્યાદિત બની જતી હોય છે. પોતાના લોકો માટે આપણે બધું કરીએ છીએ, પણ બીજાની વાત આવે ત્યારે મોઢું ફેરવી લઈએ છીએ. આપણે જે કંઈ વિચારીએ, જે કંઈ બોલીએ કે જે કંઈ મહેસૂસ કરીએ એ આપણા વર્તનમાં રિફ્લેક્ટ થવું જોઈએ. એક પતિ-પત્નીની વાત છે. પતિ બાળકોની વાત આવે ત્યારે અત્યંત સંવેદનશીલ થઈ જાય. રોડ પર કોઈ રખડતું બાળક જુએ ત્યારે દુ:ખ અને ચિંતા વ્યક્ત કરે. દર વખતે એવી વાત કરે કે આપણે કંઈક કરવું જોઈએ. જોકે, કરે કંઈ નહીં. એક વખત બંને ઘરે બેઠાં હતાં. વળી, એવી જ દેશનાં બાળકોની વાત નીકળી. પત્નીથી રહેવાયું નહીં, તેણે કહ્યું કે, તું વાતો તો કરે છે કે કંઈક કરવું જોઈએ, પણ ક્યારેય કંઈ કરતો તો નથી! એનો મતલબ શું છે? તારી સંવેદના તારા વર્તનમાં કેમ દેખાતી નથી? પતિએ કહ્યું કે, આવડા મોટા દેશમાં કેટલાં બાળકો છે? હું શું કરી શકું? ઘરની સામે જ એક બિલ્ડિંગનું કામ ચાલતું હતું. બિલ્ડિંગમાં જે મજૂરો કામ કરતા હતા તેનાં છોકરાં નજીકના ઝૂંપડામાં રમતાં હતાં. પત્નીએ કહ્યું કે, ચાલ મારી સાથે. ઘરમાં પડેલાં બ્રેડ-બટર, કોલ્ડ્રિંક્સ, નાસ્તો વગેરે સાથે લીધાં. ઝૂંપડાં પાસે જઈ બાળકોને ભેગાં કર્યાં. તેમને નાસ્તો કરાવ્યો. તેમની સાથે રમ્યાં. બાળકો ખુશ થઈ ગયાં. બધાના ચહેરા પર રોનક હતી. પત્નીએ કહ્યું કે આટલું તો તું કરી શકેને? આપણે ઘણી વખત એવું બોલીએ છીએ કે, આભ ફાટ્યું હોય ત્યારે ક્યાં થીગડું મારવા જવું? અલબત્ત, જો એ થીગડું એક માણસનું પણ ભલું કરી શકતું હોય તો એના માટે તો એ આભ જેવડો જ આશરો બનતું હોય છે. એક બહુ ગમતી વાર્તા યાદ આવે છે. એક વખત દરિયામાં ભરતીને કારણે હજારો સ્ટાર ફિશ દરિયાકિનારે તણાઈ આવી. બધી માછલીઓ તરફડતી હતી. એક બાળક દોડતો આવ્યો. એક-એક સ્ટાર ફિશને ઉપાડીને દરિયામાં ઘા કરવા લાગ્યો. એક માણસે આ દૃશ્ય જોઈને એ બાળકને કહ્યું, હજારો માછલીઓ તણાઈને આવી છે. તું કેટલીકને બચાવી શકીશ? બાકીની તો હમણાં મરી જશે. આ બાળકે કહ્યું, જેટલીને બચાવી શકું એટલીને તો બચાવું. મારું કામ મારાથી થાય એ કરવાનું છે. બાળકની વાત સાંભળી એ માણસે પણ બે હાથમાં માછલી લઈને દરિયા તરફ ઘા કર્યો. તમારી સંવેદનાને જીવતી રાખો. સંવેદના જીવતી હશે તો ક્યારેય જિંદગીનો થાક નહીં લાગે. સંવેદના આપણને માણસ હોવાની સાબિતી આપે છે. સંવેદનાને મર્યાદિત ન રાખો. સંવેદનાને વહેંચો, એ જ આપણને અને આપણી જિંદગીને વિશાળતા બક્ષતી હોય છે. સાચી ખુશી કોઈના ચહેરા પર લાવેલા હાસ્યને જોઈને જ થતી હોય છે. દિલને ટાઢક અને અસ્તિત્વને શકુનનો અહેસાસ કરાવે એ જ ખરી સંવેદના હોય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=781454 Score=0.181019 Sentence=મૅમલ(mammal) એટલે સસ્તન પ્રાણીઓના બ્રેન વિષે ઘણું બધું વાંચ્યા પછી આ દુનિયાને જેવી છે તેવી સ્વીકારવામાં મને ખૂબ મદદ મળી છે, પણ એનો એવો અર્થ નથી કે હું આજથી લાંચ લેવાનું શરુ કરી દઉં કે કોઈ માફિયા ટોળીનો સભ્ય બની જાઉં. લોકોના આપખુદ વલણ કે જોહુકમી કરવાની આદત જોઈ મને ખૂબ ગુસ્સો આવતો, પણ હવે થાય છે કે આ લોકો ફક્ત એમની ન્યુરોકેમિસ્ટ્રિને અનુસરે છે. કેમકે દરેક મૅમલને કોઈ ને કોઈ ઉપર સત્તા ચલાવવાનું ગમતું હોય છે. આ ન્યુરોકેમિસ્ટ્રિ વારસામાં મળેલી છે. દરેક મૅમલ પાસે એક બ્રેન(Brain) સ્ટ્રક્ચર હોય છે જે રસાયણોનો સ્ત્રાવ કરતું હોય છે જેને આપણે માનવો સુખ, આનંદ કે હેપિનેસ તરીકે જાણીએ છીએ તે dopamine, serotonin, oxytocin and endorphins જેવા અનેક ન્યુરોકેમિકલ્સનું પરિણામ હોય છે. કમનસીબે મૅમલ બ્રેન કાયમ આનો સ્ત્રાવ કરી શકતું નથી. પણ સર્વાઇવલ માટે કશું કરીએ ત્યારે એના રિવૉર્ડ તરીકે આ કેમિકલ્સનો સ્ત્રાવ થાય છે અને દરેક મૅમલ સુખની અનુભૂતિ કરતું હોય છે. મૅમલ્સ સામાજિક છે, સમૂહમાં રહેવા ઈવૉલ્વ થયેલા છે, અને દરેક સમુહને એક નેતાની જરૂર હોય છે. એટલે દરેક સસ્તન પ્રાણીઓનો કોઈ નેતા હોય છે. અને આ રીતે સુખના કારણભૂત રસાયણનાં સ્ત્રાવ માટે સત્તા એક સાધન બની જાય છે. આપણે માનીએ છીએ કે પ્રાણીઓ સુખ દુઃખની લાગણીઓ અનુભવી શકતા નહિ હોય, પણ એવું નથી. આપણે મનુષ્યો પાસે લિમ્બિક સિસ્ટમ છે જે દરેક પ્રાણી જગત પાસે સામાન્યતઃ છે. એ સિવાય આપણી પાસે મોટું Cortex છે. એ ચોક્કસ છે કે આપણે પશુઓ કરતા થોડા જુદા છીએ. શરીરનાં પ્રમાણમાં સરખાવીએ તો કોઈ પણ પ્રાણી કરતાં આપણી પાસે સૌથી મોટુ બ્રેન છે. આપણી પાસે વિચાર કરી શકે તેવું મોટું બ્રેન છે. અને તેના વડે આપણે ન્યુરોકેમિકલ્સના ધક્કાને રોકી શકીએ છીએ કશું નવી વિચારી શકીએ છીએ. પણ આપણું કૉર્ટેક્સ આપણને સુખી આનંદિત કરી શકતું નથી. કારણ હૅપી કેમિકલ્સ ઉપર તેનો કોઈ કંટ્રોલ નથી. એટલે ગમે તેટલી ફિલૉસફી ફાડીએ આપણે સુખ દુઃખની લાગણીઓ ઉપર કાબૂ કરી શકતા નથી. અને જે કહેતા હોય કે તેઓ કરી શકે છે તે ખોટું છે. એટલે તમે સતત સુખમાં રહી શકતા નથી તેમ સતત દુઃખમાં રહી શકતા નથી. કારણ આ રસાયણો ઉપર મૅમલ બ્રેનનો કાબૂ છે. મૅમલ બ્રેન પાસેથી જ તમે એને મેળવી શકો છો, અને તે મૅમલ બ્રેન એને વધારાના શક્તિના પુરવઠા તરીકે જ વાપરાતું હોય છે જે સર્વાઇવલ માટે મદદરૂપ થાય. સર્વાઇવલ આપણે સમજીએ તે નહિ, મૅમલ બ્રેન જે આપણને પ્રાણીઓ પાસેથી લાખો કરોડો વર્ષોના અનુભવો થકી સર્વાવલ ટેક્નિક શીખીને વારસામાં મળેલું છે તે જે સમજે છે તે સમજવું. એટલે ઓચિંતો સર્પ નજીક આવી જાય તો ભલભલાં આત્મજ્ઞાની કૂદી પડતા હોય છે. આપણે જેને માથાની પાછળનામ ભાગે આવેલું નાનુ મગજ કહીએ છીએ તે જ આ મૅમલ બ્રેન કે લિમ્બિક સિસ્ટમ છે. એટલે જ્યારે તમે નાનામાં નાની બાબતમાં પણ બીજા કોઈથી પોતાને જરા એકાદ ઇંચ પણ ઊંચા સાબિત કરો ત્યારે મૅમલ બ્રેન તેને નોટિસ કરતું હોય છે, અને પ્રતિભાવમાં હૅપી કેમિકલનો સ્ત્રાવ કરતું હોય છે જે તમને સુખ અર્પતું હોય છે. જેમ કે “મેરી શર્ટ તુમ્હારી શર્ટ સે જ્યાદા સફેદ હૈ.” અહી પૈસાનો કોઈ સવાલ નથી. અમીરી, હાઈ-સ્ટૅટસ તો સુખ અર્પે જ છે, પણ બીજાની સરખામણીએ આપણા પોતાના મનમાં કેટલા ઊંચા સાબિત કરીએ તેનો સવાલ છે. એમાં સાવ નગણ્ય ગણાય તેવી બાબતો પણ સામેલ થઈ જાય. પણ એવું કરવામાં ઊંચા સાબિત કરવામાં જીવનું જોખમ આવી ના પડે તે પણ મૅમલ બ્રેન ધ્યાન રાખતું હોય છે. ક્યારે સત્તા ચલાવવી અને ક્યારે સત્તાશાળી સામે સમર્પિત થઈ જવું તે મૅમલ બ્રેન જાણતું હોય છે અને તે અનુભવો પોતાના વારસદારોને જીનમાં આપતું જતું હોય છે. જ્યારે કોઈ આપણાં ઉપર સત્તા ચલાવી જાય ત્યારે મૅમલ બ્રેન દુઃખી કરતા કેમિકલ્સ છોડતું હોય છે જેનાથી દૂર રહેવા અને એનો ઉપાય કરવા પ્રેરાતા હોઈએ છીએ જેથી સારી લાગણી અનુભવી શકાય. કૈક નવું પ્રાપ્ત કરીએ ત્યારે મૅમલ બ્રેન Dopamine રિલીસ કરતું હોય છે તેવી રીતે કોઈના ઉપર સત્તા જમાવવાનો ચાન્સ મળી જાય ત્યારે Serotonin સ્ત્રવતું હોય છે, અને જ્યારે કોઈની સાથે લાગણી વડે જોડાઈએ જે ભવિષ્યમાં સર્વાઇવલ માટે જરૂરી છે ત્યારે Oxytocin સ્ત્રવતું હોય છે. મૅમલ બ્રેન વિષે પહેલા ખાસ કોઈ સંશોધન થયેલું નહોતું. અતિ પ્રાચીન લિમ્બિક સિસ્ટમ વિષે આપણે કશું જાણતા નહોતા. ભારતમાં તો આ વિષે કે બ્રેન વિષે કે મનોવિજ્ઞાન કે ન્યુરોસાયન્સ વિષે કશું સંશોધન થતું નથી. એવી બધી માથાકૂટ કોણ કરે? પશ્ચિમના વૈજ્ઞાનિકો કરશે પછી અપનાવી લેશું અને સાથે સાથે એ ભૌતિકવાદીઓને ગાળો દેતા જઈશું. આપણે કોઈ એક નેતાને ગાળો દઈએ છીએ, પણ દરેક નેતાને ગાળો પડતી જ હોય છે, ગાંધીજી હોય, જવાહર હોય કે વલ્લભભાઈ એમના સમયમાં એમને ટીકાઓનો સામનો કરવો પડ્યો હતો. કારણ લોકો વધારે પાવરફુલ નેતાનો કે ગ્રૂપનો સાથ ઇચ્છતા હોય છે જેથી એમની પર્સનલ જરૂરિયાતો સંતોષી શકાય. અને તેવું બને નહિ તો હતાશ નિરાશ થઈ જતા હોય છે, અપસેટ થઈ જતા હોય છે. અને તે ગ્રૂપ છોડી દેતા હોય છે. કોઈના દ્વારા સત્તા ચલાવાય તેવું કોઈને ગમતું નથી, સાથે સાથે ભુલાઈ જતું હોય છે કે તેઓને પણ સત્તા ચલાવવાનું ગમતું જ હોય છે. સવાલ “આપણો સમાજ” નથી, સવાલ છે સુખ અર્પતા રસાયણોનાં સ્ત્રાવની ખોજનો. હું હંમેશા લો-પ્રોફાઇલ રહ્યો છું, કોઈ મોટું પદ પ્રતિષ્ઠા ઇચ્છતો નથી, કે ડિઝાઇનર કપડા પહેરી કૉક્ટેલ પાર્ટીમાં જતો નથી. પણ હું હૅપી કેમિકલ્સ ઈચ્છું અને અનહૅપી કેમિકલ્સની અવગણના કરું તે સ્વાભાવિક છે. આપણે કાયમ હૅપી કેમિકલ્સનો ધોધ સદા વહે તેવી રીતે ઈવૉલ્વ થયા નથી, તેવી રીતે બન્યા નથી. હૅપી કેમિકલ્સની અવિરત શોધ માનવીને ક્યારેક સેલ્ફ destructive બનાવી દેતી હોય છે. અને વધુ દુખ પામતા હોય છે. જો આપણે આપણી બ્રેન કેમિસ્ટ્રિ સમજી શકીએ તો દુઃખદાયી ઘટનાઓ નિવારી શકીએ છીએ. માનો કે મારા હૅપી કેમિકલ્સને મૅનેજ કરવાનું શીખી લઉં , છતાં મારે આ દુનિયામાં જીવવાનું છે જ્યાં દરેક જણ મૅમલ બ્રેન ધરાવે છે. અને દરેક જણ હૅપી કેમિકલ્સનો સ્ત્રાવ વધે તેમ ઇચ્છતા જ હોય છે. અને એના માટે જાતજાતના રસ્તા અખત્યાર કરતા હોય છે. અને દુઃખી કેમિકલ્સથી દૂર રહેવા ઇચ્છતા હોય છે. આમ હું બીજા મૅમલ્સ વચ્ચે અવશ્યંભાવી, અપરિહાર્ય મૅમલ છું. ખૂબખૂબ આભાર.સામાજિક કાયદા કાનૂન અને નૈતિકતા વગર માનવ માનવ નહિ પશુ બની જતો હોય છે.તદ્દન સાચું કહ્યું.આ પશુઓથી માનવ જુદો પડી જાય છે તેનું મહત્વનું એક કારણ છે બીગ બ્રેઈન,કોર્ટેક્ષ્ જેના વડે તે વિચાર કરી શકે છે.ફિલોસોફી અહીંથી ઉત્પન્ન થાય છે.માનવ પશુઓથી આગળ કેમ વધી ગયો?બહુ નાના કારણોએ,એક તો સૌથી નબળો,એનું બેબી પૂખ્ત બનતા ઘણા વર્ષો લગાડે,આંગળીઓ કરતા વિરુદ્ધ દિશામાં અંગુઠો કામ કરે જેથી કોઈ પણ હથિયાર પકડી શકાય,બે પગ ઉપર ઊભો થઇ ગયો,મોટું બ્રેઈન વિકસ્યું.
	Neighbor 5: TrainIndex=158256 Score=0.178976 Sentence=એ મારી જિંદગીનો સૌથી ખરાબ સમય હતો! - હકારાત્મકતાથી ભરેલ લેખ - Mojemoj.com એ મારી જિંદગીનો સૌથી ખરાબ સમય હતો! - હકારાત્મકતાથી ભરેલ લેખ - Mojemoj.com સમયને રંગ નથી હોતો. આમ છતાં સમય રંગ બતાવતો રહે છે. સમય રંગ બદલતો રહે છે. ગુલાબી રંગ અચાનક જ મરૂન થઈ જાય છે. સફેદ રંગ ક્યારેક કાળાશ ઓઢી લે છે. રંગ બદલવા સમયને ફાવે છે. એ જ તો એની પ્રકૃતિ છે. ક્યારેક એવો પણ વિચાર આવે કે સમયને દોષ દેવો વાજબી છે? સમય રંગ બદલતો હોય છે કે આપણા ઢંગમાં પરિવર્તન આવતું હોય છે? ગમે તે હોય આપણે ક્યારેક ને ક્યારેક તો સમય સાથે ઝઘડીએ જ છીએ. જિંદગીમાં ક્યારેક એવું બને છે કે આપણે એવું બોલી દઈએ છીએ કે આવો સમય તો ભગવાન દુશ્મનને પણ ન બતાવે! એ કેવો અઘરો સમય હશે જે આપણને દુશ્મન કરતાં પણ વધુ ખરાબ લાગે છે! હોય છે, જિંદગીમાં આવો સમય આવતો હોય છે. એ સમયે આપણું ક્યાંય ધ્યાન નથી પડતું. હાથમાં હોય એ સરકતું જતું હોય છે. આપણી નજર સામે બધું થતું હોય છે અને આપણે કંઈ જ કરી શકતા નથી. મનને આશ્વાસન આપીએ છીએ. આ સમય પણ પસાર થઈ જશે. જોકે, એ પસાર થતો હોય છે ત્યારે સાંગોપાંગ વેતરતો જતો હોય છે. સમય સામે બાંયો ચડાવી શકાતી નથી. સમય સામે લડવા આપણે તૈયાર થઈએ છીએ. ઘા ઝીલવાની પણ તૈયારી હોય છે. સમયના પ્રહારથી બચવા આપણે બખ્તર પહેરીએ છીએ. હું ગભરાવાનો નથી. સમય આપણી સામે હસે છે. હું ક્યાં તને ડરાવવા આવ્યો છું! હું તારી કસોટી કરવા પણ નથી આવ્યો. હું તો તને સફળ કરવા આવ્યો છું. નીકળી જા આમાંથી. સ્વસ્થ થઈ જા. તું મારા વિશે ગમે તે ધારી લે એમાં હું શું કરું? મને તો બધા બદનામ જ કરે છે. ક્યારેક મને વેરી માની લે છે. મારા વિશે એવું કહેવામાં આવે છે કે હું તો ગતિ છું. ચાલતો જ રહેવાનો છું. બદલતાં રહેવું એ જ તો મારી ફિતરત છે. તમને ક્યારેય મારા વિશે સહાનુભૂતિ કેમ નથી થતી? મને તો ક્યારેક એવું લાગે છે કે દુનિયામાં કંઈ સ્થિર હોય તો એ હું જ છું. પસાર તો તમે બધા થાવ છો. સમય બોલતો નથી. સમયને અવાજ હોત તો એનો સંવાદ કદાચ સાવ જુદો જ હોત. જ્યોતિષીઓની એક અલગ જ દુનિયા છે. ભવિષ્ય ભાખી શકાતું નથી છતાં આખી દુનિયામાં આવા પ્રયાસો થતા રહ્યા છે. હજુ પણ થતા રહેવાના છે. બાય ધ વે, ગ્રહો મુજબ સમય બદલે છે કે સમયને ગ્રહો અનુસરે છે? સમયને જુદો પાડી શકાય?કેટલોક સમય સારો હોય છે. કેટલોક ખરાબ. ક્યારેય સમય સારો પણ નથી હોતો કે ખરાબ પણ નથી હોતો. બસ, ખેંચાતો હોય છે. ચાલતો રહે છે. સમય ડાહ્યો થઈને સીધી લીટીમાં આવી જાય છે. અચાનક એની ડાગળી ચસકે છે. સીધી લીટીમાં એને ફાવતું નથી. ક્યારેક તો એવું લાગે કે સમય પણ માણસ જેવો જ છે. એકસરખો રહેતો જ નથી. કદાચ બોર થઈ જતો હશે. એને પણ ચેઇન્જ જોઈતો હશે. એને પણ ફ્રસ્ટ્રેશન આવતું હશે. એને પણ એક્સાઇટમેન્ટ થતું હશે. એને થતું હશે, ચલને જરાક રમત કરું. કદાચ કંઈક મજા આવશે. એક માણસને સમય સાથે સંવાદ થયો. એ મજામાં ન હતો. સમયને કહ્યું, તું અત્યારે મારી સાથે ખરાબ ચાલી રહ્યો છે. સમયે કહ્યું કે ચાલ માની લઈએ કે અત્યારે હું ખરાબ છું,પણ એમાં મારી સાથે ઝઘડો કરવાનો? તું થોડોક હિસાબ માંડ. અત્યાર સુધીમાં હું તારી સાથે કેટલો સારો રહ્યો છું? ત્યારે તો તેં ક્યારેય ન કહ્યું કે અત્યારે તું સારો ચાલી રહ્યો છે. ખરાબ હોય ત્યારે જ હું તને યાદ આવું છું. હું કંઈ તને યાદ આવું એટલે ખરાબ રહેતો નથી. ઓટ આવે ત્યારે દરિયાને થતું હશે કે મારો ખરાબ સમય ચાલે છે. પાનખરમાં વસંતે ક્યારેય એવી ફરિયાદ કરી છે કે મારો ખરાબ સમય શરૂ થયો છે. ઓટનું સૌંદર્ય જાળવી રાખે તો દરિયાને અફસોસ ન થાય. વસંત પાનખરને પણ નવું સૌંદર્ય મળવાનું છે એવું સમજે તો પાનખરનું સૌંદર્ય પણ જળવાયેલું રહે. ઉદાસીનું પણ એક સૌંદર્ય હોય છે. ગ્રેસથી એ સૌંદર્ય જળવાય છે. ગમ ગમે તેવો હોય ગરિમા અડીખમ રહેવી જોઈએ. ગમને હમદમ કેટલા લોકો બનાવી શકતા હોય છે? ગમ હોય ત્યારે ગમગીન થઈ જવાય એ સ્વાભાવિક છે,પણ ગમગીની પણ સંગીન હોવી જોઈએ. કાળાશ પણ આખરે તો એક રંગ જ છેને?અંધારાનું પોતાનું સૌંદર્ય હોય છે. બ્લેક ઇઝ બ્યૂટીફૂલ કંઈ એમ જ તો નહીં કહેવાયું હોયને! સમય અઘરો હોય છે. સમય આકરો હોય છે. સમય ક્યારેક આહ્્લાદક લાગે છે તો ક્યારેક આઘાતજનક. ક્યારેક અત્યંત વહાલો લાગે છે. આપણને સૌથી વહાલું હોય એ પણ ક્યારેક ક્યાં વાયડું થતું હોતું નથી?સમય પણ ક્યારેક વાંકો ચાલે છે. તમારી જિંદગીમાં સૌથી અઘરો સમય કયો હતો? કયો દિવસ એવો હતો જે કીડીની ગતિથી પસાર થતો હોય એવું લાગતું હતું? સમય જ ક્યારેક ટાઇમબોંબ બની જતો હોય છે. અચાનક એવો ફાટે છે કે આપણી આંખે અંધારા આવી જાય છે. આપણું ક્યાંય ધ્યાન ન પડે. એવું લાગે કે આ બધું શું થવા બેઠું છે! ચલો, પાછા એ સવાલ પર આવીએ કે તમારી જિંદગીનો સૌથી કપરો સમય કયો હતો? કઈ નિષ્ફળતા વખતે તમે સમયને દોષ દીધો હતો? નાપાસ થયા ત્યારે? પ્રેમી કે પ્રેમિકા સાથે જુદા પડવાનું થતું ત્યારે? વતન છોડીને બહાર કામ-ધંધા અર્થે જવાનું થયું ત્યારે? કોઈ અકસ્માત નડ્યો ત્યારે? નોકરીમાં પ્રમોશન ન મળ્યું ત્યારે? નોકરીમાંથી કાઢી મૂકવામાં આવ્યા ત્યારે? કોઈ મિત્રએ વિશ્વાસઘાત કર્યો ત્યારે? ડિવોર્સ સુધી વાત પહોંચી ત્યારે? મોટો આઘાત પહોંચે એવી ઘટનાઓ આખરે જિંદગીમાં કેટલી હોય છે? એ વાત જુદી છે કે આપણે તો નાની નાની વાતોમાં પણ દુ:ખી અને ડિસ્ટર્બ થઈ જઈએ છીએ! પ્લેન મિસ થાય તો પણ સમયને કોસીએ છીએ. નેટવર્ક પ્રોબ્લેમને કારણે મેઇલ ન થાય તો પણ આપણને નસીબ ભંગાર લાગવા માંડે છે. બાકી દિલને વેદના થાય અને અસ્તિત્વ હચમચી જાય એવી ઘટનાઓ તો બહુ ઓછી હોય છે. તમને ખબર છે, જિંદગીનો સૌથી ખરાબ સમય કયો હોય છે? એક મોટી ઉંમરની વ્યક્તિને પૂછવામાં આવ્યું કે તમારી જિંદગીનો વર્સ્ટ ટાઇમ કયો? કયા સમયની વેદનાને તમે ભૂલી શકતા નથી?એ માણસની આંખોના ખૂણા થોડાક ભીના થઈ ગયા. બોલવા માટે પ્રયાસ કરવો પડે એવી અમુક ક્ષણો હોય છે. અમુક વાત ગળામાં બાઝેલા ડૂમામાંથી ખેંચીને બહાર લાવવી પડતી હોય છે. ગળગળા કંઈ એમ જ થઈ જવાતું નથી હોતું,દિલમાં અને આંખમાં ગળતર થાય ત્યારે માણસ ગળગળો થઈ જતો હોય છે! એ માણસે કહ્યું કે, મારી પત્ની જ્યારે મને છોડીને ચાલી ગઈ ત્યારનો સમય સૌથી અઘરો હતો. હોસ્પિટલના બિછાના પરથી મેં એને ધીરે ધીરે જતા જોઈ છે. આપણી વ્યક્તિ આપણી સામે હોય અને એ એક એક કદમ દૂર જતી હોય છે. એનો હાથ હાથમાં હોય અને સંગાથ પાતળો પડતો જતો હોય છે. એક દૃશ્ય જરાયે ભુલાતું નથી. એના ચહેરા પર ઓક્સિજન માસ્ક હતું. હું એકધારું એની સામે જોતો હતો. એવી જ રીતે જ્યારે એના પ્રેમમાં પડ્યા પછી અમે બગીચામાં મળતાં હતાં ત્યારે તેની સામે એકધારું જોતો. મારી સામે એણે આંખો માંડી. એ જરાક હસી. જાણે મને કહેતી ન હોય કે હજુ તું એવી જ રીતે મારી સામે જુએ છે જેમ પહેલાં જોતો હતો. હું ટગરટગર જોતો ત્યારે એ કહેતી કે આમ એકધારું ન જો. મને કંઈક થાય છે. આજે કદાચ કહેતી હતી કે,એકધારું જો. જોઈ લે મને જેટલી જોવી હોય એટલી. હજુ આંખો ખુલ્લી છે. હજુ શ્વાસ ચાલે છે. થોડાક તો થોડાક હજુ હોઠ મલકે છે. આજે એમ નહીં કહું કે મને આમ એકધારું ન જો. આજે તું પણ જોઈ લે અને મને પણ તારી સામે જોઈ લેવા દે. હું ટ્રેનમાં જતી ત્યારે ટ્રેન ઉપડી ગયા પછી હું દેખાતી હોઉં ત્યાં સુધી તું ન ખસતો. એરપોર્ટ પર દેખાય ત્યાં સુધી તું ઊંચો થઈ મને જોતો. છેલ્લે તો માત્ર તારો હાથ દેખાતો. એ હાથ ચૂમી લેવાનું મન થતું. હવે પણ જવાની છું ત્યારે આમ છેક સુધી મને જોતો રહે. આજે હું ચાલીને નથી જતી. ફક્ત મારી આંખોનું દૃશ્ય ઝાંખું ઝાંખું થતું જાય છે. દેખાતો બંધ ન થાય ત્યાં સુધી તને જોઈ લેવો છે. એ મારી જિંદગીનો સૌથી ખરાબ સમય હતો. એણે પછી બોલવાનું બંધ કરી દીધું. સ્વજનની વિદાય એ જિંદગીનો સૌથી કપરો સમય છે. આપણે પણ આપણી સામેથી ઘણાને પસાર થતા જોયા છે, જેની સાથે એટલું હસતા હોઈએ છીએ કે આપણાથી હવે બસ એવું બોલાઈ જાય છે. જેને બસ કહેતા હોય એ જ શબ બની જાય ત્યારની વેદના અકલ્પનીય હોય છે. જે સર્વસ્વ હોય છે એ સ્વર્ગસ્થ બની જતું હોય છે. આપણને એ ખબર નથી હોતી કે કોણ કેટલો સમય છે. આપણે છતાંયે લડતા-ઝઘડતા રહીએ છીએ. તમે જેને સૌથી વધુ પ્રેમ કરો છો એ કાલે ન હોય તો? પ્રેમ કરી લો, પૂરેપૂરું જીવી લો,લાગણીમાં તરબોળ થતા અને પોતાની વ્યક્તિને તરબોળ કરતા રહો. અત્યારે સારો સમય છે. આવો સમય વેડફાઈ ન જાય એવી તકેદારી રાખજો. થોડુંક એકધારું જોઈ લો. થોડોક શ્વાસ સાંભળી લો. એકબીજાને શોધવા ન પડે એવી રીતે ખોવાઈ જાવ. સારા સમયને પણ સાર્થક કરવો પડતો હોય છે. આ ક્ષણ મહત્ત્વની,નિર્ણાયક અને નાજુક નથી એમ માની લેવું એ જીવનનો સૌથી મોટો ભ્રમ છે. પ્રત્યેક પળ વર્ષની સર્વોત્તમ ક્ષણ છે. એ વાત તમારા હૈયામાં કોતરી રાખો. -એમર્સન!

Query [392]: કલ્યાણ સિંહ અને વાજપેયી વચ્ચે રાજકીય ઝઘડા અને અણબનાવના અહેવાલો પણ હતા. અટલ બિહારી વાજપેયી અને કલ્યાણ સિંહે એક જ સમયે રાજકારણમાં પ્રવેશ કર્યો અને સમાન રાજકીય વિચારધારા સાથે આગળ વધ્યા. વાજપેયીએ પોતાને રાષ્ટ્રીય રાજકારણમાં રાખ્યા હતા જ્યારે કલ્યાણ સિંહને યુપીના રાજકારણે બાંધી રાખ્યા હતા.કલ્યાણસિંહે ભાજપને મજબુત બનાવવામાં મહત્વની ભૂમિકા ભજવી હતી, ભાજપને એક સમયે બનિયા અને બ્રાહ્મણ પક્ષ કહેવાતો હતો જે બાદ મહેનત કરી પક્ષને ક્લ્યાણસિંહે પછાત વર્ગો માટેની ઓળખ આપી હતી. એક સમયે તેમને વાજપેયીના વિકલ્પ તરીકે પણ જોવામાં આવ્યા હતા, પરંતુ કલ્યાણસિંહ ધીરજથી કામ લઇ શક્યા ન હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=385922 Score=0.326092 Sentence=દેશના રાજકારણમાં એક પ્રકરણ હતું કલ્યાણ સિંહ
	Neighbor 2: TrainIndex=190978 Score=0.304256 Sentence='વિશ્વનું કલ્યાણ ?'
	Neighbor 3: TrainIndex=162431 Score=0.304256 Sentence=શ્રમિક કલ્યાણ (રૂ. ૪૬૬ કરોડ)
	Neighbor 4: TrainIndex=738554 Score=0.304256 Sentence=આરોગ્ય/પરિવાર કલ્યાણ
	Neighbor 5: TrainIndex=164246 Score=0.282410 Sentence=કહેવાય છે કે આ પછી બીજા નામનો વિચાર શરૂ થયો અને પછી ભાજપ પ્રમુખ ડો.મુરલી મનોહર જોશી તેના માટે સૌથી યોગ્ય લાગ્યા. કારણ કે જોશી ઉત્તરાખંડના વતની છે જે તે સમયે ઉત્તર પ્રદેશનો ભાગ હતો અને અલ્હાબાદ તેમની કર્મભૂમિ રહી છે. તેમની વિદ્યા અને જ્ઞાન બેજોડ છે. તેઓ બ્રાહ્મણ હતા અને મંદિર આંદોલનનો મોટો ચહેરો હતા અને ધર્મ અને સંસ્કૃતિ પર તેમની પકડ નિર્વિવાદ હતી, પરંતુ ડો.જોશી થોડા મહિના પહેલા જ ભાજપના રાષ્ટ્રીય અધ્યક્ષ બન્યા હતા, તેથી તેમણે કહ્યું કે તેમની વિદાય એક સંદેશ જશે કે પાર્ટી નેતૃત્વ પાસે રાજ્યમાં કોઈ નેતા નથી, તેથી તેમણે તેમના પ્રમુખને જ મોકલ્યા. આ પછી, રાજ્યના નેતાઓના નામ પર મંથન શરૂ થયું અને પછી ડો.જોશીએ મંડળવાદી રાજકારણનો સામનો કરવા માટે કલ્યાણ સિંહનું નામ સૂચવ્યું. કલ્યાણ સિંહ આ પહેલા પ્રદેશ ભાજપ પ્રમુખ પણ હતા અને તેમને ડો.જોશીના આશીર્વાદ હતા. આ તે જ સમયગાળો હતો જ્યારે ભાજપે તેના સામાજિક ઇજનેરીના સિદ્ધાંત હેઠળ પછાત જાતિઓને આગળ વધારવાનું શરૂ કર્યું. આ જોતાં જોશીની સલાહ અટલ બિહારી વાજપેયી અને લાલકૃષ્ણ અડવાણીએ પણ સ્વીકારી હતી અને સંઘના નેતૃત્વએ પણ સંમતિ આપી હતી. આ પછી, કલ્યાણ સિંહ ઉત્તર પ્રદેશમાં પ્રથમ ભાજપ સરકારના મુખ્યમંત્રી બન્યા.

Query [393]: Tapimitra News-પાલિકા કમિશનરે જાહેરનામુ પ્રસિદ્ધ કરી ઝાંપા બજારની માર્કેટો અને રાંદેર ઝોનનો અસરગ્રસ્ત વિસ્તાર જે છે તેની માસ ક્વોરન્ટીનની મુદ્દત વધારી છે. હોમ ક્વોરન્ટીનની મુદ્દત પૂર્ણ થતી હોય બીજો હુકમ નહી થાય ત્યાં સુધી આ વિસ્તારમાં રહેતા લોકોને ફરજિયાત હોમ ક્વોરન્ટીનમાં રહેવા આદેશ કર્યો છે. અત્રે ઉલ્લેખનિય છે કે, રાંદરે ઝોનને રેડ ઝોનમાં મૂકવામાં આવ્યો છે. જ્યારે લોકડાઉન પણ ૩ મે સુધી વધારી દેવામાં આવ્યું છે. જેના પગલે રાંદેરના કોરોન્ટાઇન વિસ્તારમાં આર.એ.એફ. અને બી.એસ.એફ.ની ટીમોએ ફલેગ માર્ચ કર્યુ છે. અને ડ્રોન કેમેરાથી કોરોન્ટાઇનનો સખત અમલ કરવાની કામગીરી પણ શરૂ કરી છે.કોરોના વાયરસના સૌથી વધારે કેસ રાંદેર વિસ્તારમાંથી મળી આવ્યા બાદ પાલિકા કમિશ્નર દ્વારા ગત તારીખ ૭ એપ્રિલના રોજ રાંદેર ઝોનમાં રાંદેર મુખ્ય રસ્તાનો ઉત્તર પૂર્વીય તરફ તાપી નદી સુધીનો વિસ્તાર એટલે કે, અડાજણ પાટીયા, કોઝવે રોડ , ગોરાટ રોડ , ગોરાટ , રાંદેર ગામ , હનુમાન ટેકરી , ભાણકી સ્ટેડિયમ આજુબાજુનો વિસ્તારના લોકો પણ ૧૪ એપ્રિલ સુધી ફરજિયાત હોમ ક્વોરન્ટીનમાં રહેવા હુકમ કર્યો હતો. જેમાં સોમવારે સુધારેલુ જાહેરનામું બહાર પાડીને જણાવ્યુ હતુ કે બીજો હુકમ નહી થાય ત્યાં સુધી ફરજિયાત હોમ ક્વોરન્ટીનમાં રહેવા હુકમ કરાયો હતો. કોરોન્ટાઇનનો સખત અમલ થાય અને લોકડાઉન વધી જતાં ૯૭ હજાર લોકો પર નજર રાખી શકાય તે માટે ડ્રોન કેમેરાની ગતિ વિધી પણ વધારી દેવામાં આવી છે. આ ઉપરાંત અડાજણ પાટીયાથી લઇ ભાણકી સ્ટેડીયમ સુધીના ૩ થી ૪ કિલોમીટરના વિસ્તારમાં તંત્ર દ્વારા આર.એ.એફ. અને બી.એસ.એફ.ની ટીમો ઉતારી દેવામાં આવી છે. આ ટીમોએ સવારથી જ ફલેગ માર્ચ કરી લોકોને લોકડાઉનનો કડક અમલ કરાવવાની કામગીરી શરૂ કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=785415 Score=0.308287 Sentence=રાંદેર ઝોનઃ- ગોરાટ, જહાંગીરપુરા, અડાજણ
	Neighbor 2: TrainIndex=786 Score=0.294623 Sentence=રાંદેર ઝોનમાં ૪૭, કતારગામમાં ૩૪, વરાછા-એમાં ૩૨ કેસ
	Neighbor 3: TrainIndex=470279 Score=0.276282 Sentence=શહેર અને જિલ્લામાં કોરોના પોઝિટિવનો આંકડો ૧૨ પર પહોંચ્યો છે જેમાં પૈકી એકનું મોત થયું છે. બે દિવસ પહેલા રાંદેર વિસ્તારમાં લોન્ડ્રી ચલાવતા વૃદ્ધનો રિપોર્ટ પોઝિટિવ આવ્યો હતો. જેથી આરોગ્ય તંત્ર દોડતું થઈ ગયું હતું. લોન્ડ્રીના કારણે મોટી સંખ્યામાં લોકો સંપર્કમાં આવ્યા હોવાની શંકાને લઈને આખા રાંદેર વિસ્તારને માસ ક્વોરન્ટીન કરી દેવામાં આવ્યો છે. આ ગુજરાતનું સૌથી મોટું માસ ક્વોરન્ટીન હોવાનું માનવામાં આવે છે. જેમાં આરોગ્ય વિભાગ દ્વારા રાંદેરનો એક કિલોમીટરનો વિસ્તાર બેરિકેટથી બંધ કરી ૧૬ હજારથી વધુ ઘરોનો ડોર ટુ ડોર સર્વે પણ કરવામાં આવ્યો છે. હાલ ૫૦ હજારથી વધુ લોકો હોમ ક્વોરન્ટીનમાં છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=330392 Score=0.269016 Sentence=રાંદેરમાં મળેલા પોઝિટિવ કેસને લઈને તેમની કોઈ ટ્રાવેલ હિસ્ટ્રી ન હોવાથી તેમના રહેઠાણ આસપાસ એક કિલોમીટર વિસ્તારને ક્વોરન્ટીન કરવામાં આવ્યું છે. સાથે જ એક કિલોમીટરના વિસ્તારમાં બેરીકેટ પણ મુકી દેવામાં આવ્યા છે અને રેડ ફ્લેગ પણ લગાવવામાં આવ્યો છે. માસ ક્વોરન્ટીનના કડક અમલ માટે પોલીસ ફણ તૈનાત કરી દેવામાં આવી છે. રાંદેરના સમગ્ર વિસ્તારમાં ડિસ-ઈન્ફેકશનની કામગીરી પાલિકાના વેક્ટર બોર્ન ડિસીઝ (વીબીડીસી) વિભાગ ફાયરે મળીને હાથ ધરી હતી. જેમાં 12 હોસ્પિટલ, 23 મસ્જિદ, 22 મેઈન રોડ, 969 પબ્લીક જગ્યા, 82 ઇન્ટરનલ રોડ પણ ડિસ-ઇન્ફેક્શન કરવામાં આવ્યું છે. માત્ર રાંદેર ટાઉન વિસ્તાર માટે 55 ટીમ સર્વેલન્સ કરી રહી છે. રાંદરે વિસ્તારને માસ ક્વોરન્ટીન કરી આરોગ્. વિભાગ દ્વારા ડોર ટુ ડોર સર્વે હાથ ધરવામાં આવ્યો છે. જેમાં કુલ 16785 ઘરોના સર્વે કરવામાં આવ્યા છે. હાલ રાંદેર વિસ્તારના 54003 લોકોને માસ કોરોન્ટાઇન કરવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=796459 Score=0.262497 Sentence=સુરત શહેરમાં કોરોના વાયરસનો કહેર સતત વધી રહ્યો છે. શહેરમાં રાંદેર ઝોનમાં ફરી કોરોના સક્રિય થયો છે. છેલ્લા ત્રણ દિવસમાં રાંદેર ઝોનમાં 106 કેસ નોંધાયા છે...રાંદેર ઝોનમાં ફરી કોરોના સક્રિય થતાં તંત્રની ચિંતામાં વધારો થયો છે. રાંદેર ઝોનમાં 2400 ઘરોમાં 8 હજાર લોકોને હોમ ક્વોરન્ટાઇન કરાયા છે.

Query [394]: પત્ની મુન્નીબેનને દુપટ્ટા વડે ટૂંપો દઇ પતિ અબ્દુલે હત્યા કરી હતી
	Neighbor 1: TrainIndex=999813 Score=0.422352 Sentence=અટેચ દુપટ્ટા બ્લાઉઝ
	Neighbor 2: TrainIndex=816697 Score=0.422352 Sentence=બાંઘણીના દુપટ્ટા
	Neighbor 3: TrainIndex=870829 Score=0.357098 Sentence=દુપટ્ટા ડ્રેપિંગનો અંદાજ આપન
	Neighbor 4: TrainIndex=493564 Score=0.351150 Sentence=પોલીસના જણાવ્યા પ્રમાણે 29 વર્ષીય અબ્દુલ ખાજાએ રિક્ષા ડ્રાઇવર શકીર કુરેશીની હત્યા કરી નાખી હતી. અબ્દુલે એક છરી વડે શકીરનું ગળું કાપી નાખ્યું હતું, એટલું જ નહીં ઝનૂની બની ગયેલા અબ્દુલે શકીરના ગળા પર અનેક વખત છરીથી પ્રહારો પણ કર્યા હતા. આ બનાવ બન્યાની મિનિટોમાં જ સોશિયલ મીડિયા પર આ અંગેનો વીડિયો વાયરલ થયો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=882478 Score=0.332749 Sentence=પતિ પત્ની 0

Query [395]: સત્યાગ્રહ ફિલ્મની તસવીરી ઝલક
	Neighbor 1: TrainIndex=667668 Score=0.861310 Sentence=ફાઇંડિંગ ફૅની ફિલ્મની તસવીરી ઝલક
	Neighbor 2: TrainIndex=527155 Score=0.618058 Sentence=જોઇ લો અન્ય હસિનાઓનાં ટેટૂની તસવીરી ઝલક
	Neighbor 3: TrainIndex=367489 Score=0.614930 Sentence=શૂળપાણેશ્વર વન્યસૃષ્ટિ અભયારણ્યની તસવીરી ઝલક...
	Neighbor 4: TrainIndex=12384 Score=0.609132 Sentence=ચાલો જોઇએ રૅમ્પ પર ઉતરેલી બૉલીવુડ હસીનાઓની તસવીરી ઝલક :
	Neighbor 5: TrainIndex=62704 Score=0.588097 Sentence=ચાલો જોઇએ નિકિતિન-કૃતિકાના લગ્ન સમારંભની તસવીરી ઝલક :

Query [396]: બજેટ / મોદી સરકાર માટે માઠા સમાચાર, ઈકોનોમિક સર્વે રજૂ કરતા જ સ્પષ્ટ થયું આ વર્ષ...
	Neighbor 1: TrainIndex=311686 Score=0.382864 Sentence=જલેશ ક્રૂઝ સાથે મનાવો ક્રિસમસ અને નવું વર્ષ...
	Neighbor 2: TrainIndex=290634 Score=0.379861 Sentence=ઈકોનોમિક સર્વે 2018 હાઈલાઈટ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=701465 Score=0.366294 Sentence=ખેલૈયાઓ માટે માઠા સમાચાર, કલબ- પાર્ટીપ્લોટમાં ગરબા આયોજકોમાં મંદીનો માહોલ
	Neighbor 4: TrainIndex=746829 Score=0.357767 Sentence=ઉ. ગુજરાતના ખેડૂતો માટે માઠા સમાચાર, માવઠાની આગાહી
	Neighbor 5: TrainIndex=263466 Score=0.342475 Sentence=‘શોલે’ ફિલ્મના ૪૦ વર્ષ...

Query [397]: (એજન્સી) અંકારા, તા.૧૪ ઈરાન-ઈરાક સરહદે આવેલા શક્તિશાળી ધરતીકંપને પગલે અત્યાર સુધીમાં ૪૦૦થી વધારે...
	Neighbor 1: TrainIndex=379431 Score=0.390999 Sentence=(એજન્સી) અંકારા, તા. ૨૧
	Neighbor 2: TrainIndex=831522 Score=0.365925 Sentence=(એજન્સી) શારજાહ, તા.૧૪
	Neighbor 3: TrainIndex=916493 Score=0.365925 Sentence=(એજન્સી) ગુના, તા.૧૪
	Neighbor 4: TrainIndex=926560 Score=0.365925 Sentence=(એજન્સી) રામપુર, તા.૧૪
	Neighbor 5: TrainIndex=790620 Score=0.323478 Sentence=(એજન્સી) અંકારા, તા. ર૦ તુર્કીના રાષ્ટ્રપતિ રેસિપ તૈૈયબ એર્દોગને પુનઃ ભારપૂર્વક કહ્યું છે કે...

Query [398]: ઉમરેઠ નગરપાલિકા દ્વારા વર્ષ 2019માં રૂ.10.5 લાખની કિંમતની કાર જી.જે.23જીએ-0487 ખરીદી હતી, જે બાબતે નગરના જાગૃત નાગરિક ભરતભાઈ ઠાકર તેમજ મિલનકુમાર વ્યાસે વડોદરા સ્થિત પ્રાદેશિક કમિશનર નગરપાલિકા સમક્ષ ઉમરેઠ નગરપાલિકાના તત્કાલીન પ્રમુખ, ચીફ ઓફિસર,તેમજ ચીફ એકાઉંટન્ટ વિરુદ્ધ ફરિયાદ કરવામાં આવી હતી જે બાબતે વળી અને પ્રતિવાદી તરફથી રજૂ થયેલા પુરાવાના અંતે પ્રાદેશિક કમિશનરે રૂ.10.5 લાખ જવાબદારો પાસેથી વસુલ કરવાનો હુકમ કર્યો હતો, જેની સામે પૂર્વ પ્રમુખે ડીસ્ટ્રીકટ કોર્ટમાં અપીલ કરી હતી. નગરપાલિકા માટે નવી કાર ખરીદવાના મામલે રૂ.10.5ની વસૂલાતના હુકમ સામે કરાયેલી અપીલ ડીસ્ટ્રીકટ કોર્ટમાં ચાલી જતા, કોર્ટે ઉચાપતના કોઈ લક્ષણ નહી હોવાનું નોંધી પ્રાદેશિક કમિશનર મ્યુ વડોદરાના હુકમને રદ કર્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=44321 Score=0.295983 Sentence=કોલેજિયાલિયન પ્રાદેશિક બાસ્કેટબોલ ટુર્નામેન્ટ, 20XX
	Neighbor 2: TrainIndex=277914 Score=0.287485 Sentence=ઉમરેઠ નગર પાલિકાનાં જે તે વખતનાં ચીફ ઓફિસર ભારતીબેન તથા પૂર્વ પ્રમુખ સંગીતાબેન પટેલનાં સમયમાં ચીફ ઓફિસર પાસે કાર નાં હોઈ તેમના માટે 10.50 લાખનાં ખર્ચે નવી કાર લાવવા માં આવી હતી. આ બાબતે જે તે વિરોધ પક્ષ દ્વારા પ્રાદેશિક કમિશ્નરને રજૂઆત કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=702490 Score=0.273808 Sentence=સચિન નગરપાલિકામાં કરોડો રૂપિયાનો ભ્રષ્ટાચાર આચરવામાં આવ્યો હતો જેમાં નગરપાલિકાના ભાજપ શાસકો અને તત્કાલીન ચીફ ઓફિસર વંદના ડોબરિયા વિરુદ્ધ પ્રાદેશિક નગરપાલિકા કમિશનરને ફરિયાદ કરવામાં આવી છે. ફરિયાદ અનુસાર પૂર્વ ચીફ ઓફિસર વંદના ડોબરિયા અને ભાજપ શાસકો દ્વારા કરોડો રૂપિયાના કામો ઇ-ટેન્ડરિંગ વગર વાર્ષિક ભાવોથી પોતાના મળતિયાને આપી દેવામાં આવ્યા હતા. તેથી, સ્થાનિક નાગરિક અજય ત્રિવેદીએ સુડાના પ્રાદેશિક નગરપાલિકા કમિશનર અમિત અરોરાને ફરિયાદ કરી હતી. અજયે જણાવ્યંુ કે નગરપાલિકા અધિનિયમ ૧૯૬૩ હેઠળ કામોના વર્કઓર્ડર આપવાની સત્તા માત્ર ચીફ ઓફિસરને છે. પરંતુ, વર્ષ ૨૦૧૭-૧૮માં સચિન નગરપાલિકાના પ્રમુખ મનોજકુમાર અને કારોબારી અધ્યક્ષ ઉમેશ પટેલે નિયમોનંુ ઉલ્લંઘન કરીને કરોડોનાં કામના વર્કઓર્ડર આપી દીધા હતા. ઇ-ટેન્ડરિંગ વગર કામોના વાર્ષિક ભાવ મંગાવીને આપી દાવામાં આવ્યા હતા. નિયમ અનુસાર સચિન નગરપાલિકાના તત્કાલીન ચીફ ઓફિસર વંદના ડોબરિયાએ આર્થિક વહીવટ કરવાનો હોય છે. પરંતુ, તે સમગ્ર પ્રકરણમાં મૂકપ્રેક્ષક બનીને બેસી રહ્યા હતાં. તેમણે ન તો પ્રક્રિયામાં કોઇ પગલાં લીધા હતા કે ન તો ઉપલા અધિકારીઓને જાણ કરી હતી. તેથી, વંદના ડોબરિયા સમગ્ર પ્રકરણમાં ભાગીદાર હોવાના આક્ષેપો થયા હતાં. અરજદારે વંદના ડોબરિયા, પ્રમુખ મનોજકુમાર અને કારોબારી અધ્યક્ષ ઉમેશ પટેલ વિરુદ્વ નગરપાલિકાના પ્રાદેશિક કમિશનર અમિત અરોરાને ફરિયાદ કરી હતી. અમિત અરોરાએ વંદના ડોબરિયાને કારણદર્શક નોટિસ ફટકારી હતી. પરંતુ, બાદમાં અમિત અરોરાની બદલી થઇ જતા સમગ્ર પ્રકરણને દબાવી દેવામાં આવ્યું હોવાનો અરજદારે આક્ષેપ કર્યો હતો. તેથી, હવે સમગ્ર પ્રકરણમાં ત્રણેય વિરુદ્ધ પ્રાદેશિક નગરપાલિકા કમિશનરને ફરિયાદ કરવામાં આવી છે. સમગ્ર પ્રકરણમાં યોગ્ય કાર્યવાહી ન થાય તો અરજદારે હાઇકોર્ટ જવાની તૈયારી કરી છે. વંદના ડોબરિયાનો ટેલિફોનિક સંપર્ક કરવામાં આવ્યો હતો. પરંતુ, સંપર્ક થયો ન હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=193243 Score=0.270991 Sentence=ઓખા નગરપાલિકા
	Neighbor 5: TrainIndex=321260 Score=0.270991 Sentence=સુત્રાપાડા નગરપાલિકા

Query [399]: પાકના આપો પૂરાં દામ!….
	Neighbor 1: TrainIndex=399367 Score=0.499028 Sentence=ચૅરિટી આપો
	Neighbor 2: TrainIndex=976408 Score=0.499028 Sentence=નખને શેપ આપો
	Neighbor 3: TrainIndex=98194 Score=0.499028 Sentence=આઉટકમની બાંયધરી આપો
	Neighbor 4: TrainIndex=310777 Score=0.499028 Sentence=પ્રશ્ન-63 વ્યાખ્યા આપો જેવ વિઘટનીય
	Neighbor 5: TrainIndex=660132 Score=0.499028 Sentence=ગાંગુલીને આપો શુભેચ્છાઓ...

Query [400]: મારું મન થોડું ગભરાયુ પણ એક મર્દ છું એ વાત યાદ રાખી હું આગળ ધપતો જતો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=898943 Score=0.346085 Sentence=એયર સ્ટ્રાઈક પછી ગભરાયુ પાકિસ્તાન, ઉરીમાં તોડ્યુ સીઝફાયર. સિયાલકોટમાં વધી હલચલ
	Neighbor 2: TrainIndex=623484 Score=0.285885 Sentence=હું તમારા આગળ નતમસ્તક છું
	Neighbor 3: TrainIndex=53010 Score=0.285519 Sentence=મારા એક મિત્ર એ આ વાક્ય નો આ અર્થ આપ્યો. "જેમ માથા માં વિગ પેહ્રીને આપણે ટાલીયા છીએ એવું છુપાવી શકાય છે પણ છાતીના વાળ ના હોઈ તો એના માટેની વિગ નથી હોતી. મતલબ કે જે લોકો મર્દ હોય છે એજ લોકો મર્દ હોય છે. એની વિગ નથી હોતી, યાને કે મર્દ હોવાનો કોઈ ઢોંગ કરી શકે નહિ."
	Neighbor 4: TrainIndex=415467 Score=0.281744 Sentence=‘હા. પણ આગળ ભણું છું હજુ.’
	Neighbor 5: TrainIndex=914374 Score=0.279741 Sentence=તેણી: હું એક ટ્રાંસવસ્તેત છું

Query [401]: રાજકોટના ૨૦થી વધુ તબીબો કોરોનાથી સંક્રમિત થયા બાદ આઈએમએ રાજકોટ દ્વારા એક કોવિડ કમીટી બનાવવામાં આવી છે. જેમાં જો કોઈ ડોકટર કોરોનાથી સંક્રમિત થાય તો તેને સહકાર આપવા કમીટી તમામ કાર્યવાહી કરશે. જેમ કે બેડની વ્યવસ્થા, તબીબોની વ્યવસ્થા, પરીવારજનો માટે જરૂરી કાર્યવાહી હાથ ધરાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=787462 Score=0.387879 Sentence=પ્રોજેકટ અપૂવલ કમીટી
	Neighbor 2: TrainIndex=959782 Score=0.386778 Sentence=કોરોનાથી સંક્રમિત બપ્પી લહરી હોસ્પિટલાઇઝ્ડ
	Neighbor 3: TrainIndex=187963 Score=0.340964 Sentence=સભ્યઃ સેન્ટ્રલ-બોર્ડ ઓફ ડાયરેકટ ટેક્ષઝોનલ કમીટી
	Neighbor 4: TrainIndex=706214 Score=0.327053 Sentence=સ્ટેન્ડીંગ કમીટી ચેરમેન દ્વારા મ્યુ.કમિશ્નરને સુચન
	Neighbor 5: TrainIndex=719432 Score=0.321601 Sentence=કેજરીવાલના પત્ની પણ કોરોનાથી સંક્રમિત

Query [402]: આ લિંકને ખૂબ ટૂંકા, વધુ મૈત્રીપૂર્ણ અને સરળ બનાવે છે, જો તે કોઈ કારણસર લિંકને ક્લિક કરી શકતા નથી અને તેને તેના બ્રાઉઝરમાં ટાઇપ કરવા માંગે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=506908 Score=0.456028 Sentence=ક્રિયાઓ અને પરિણામ વચ્ચેની લિંકને ટ્રૅક કરવી;
	Neighbor 2: TrainIndex=742888 Score=0.436119 Sentence=તમારા રાજ્ય મુજબ નીચે આપેલી લિંકને અનુસારો.
	Neighbor 3: TrainIndex=240118 Score=0.433401 Sentence=એક ક્લિકમાં કોઈ લિંકને નવી Tabમાં ખોલો: જો તમે તમારા માઉસના વચ્ચેના બટનથી કોઈ લિંકને ક્લિક કરશો તો તે લિંક બ્રાઉઝરની નવી Tabમાં ખુલશે. તેનાથી વિપરીત, જો તમે કોઈ Tab પર જઈને મીડલ ક્લિક કરશો તો તે Tab બંધ થઈ જશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=566531 Score=0.400598 Sentence=તૈયાર થયેલ ફેર્મની લિંકને વિવિધ પ્લેટફેર્મ પર શેર કરી શકાય છે
	Neighbor 5: TrainIndex=972208 Score=0.392743 Sentence=લિંકને ભૂલમાં અચ્છેરને બદલે પાશેર જ ચા બાંધી આપી!

Query [403]: લાલ શિમલા મરચું – ½ કપ
	Neighbor 1: TrainIndex=198616 Score=0.758671 Sentence=૧/૪ કપ કાપેલું શિમલા મરચું
	Neighbor 2: TrainIndex=276579 Score=0.683526 Sentence=લાલ શિમલા મરચું – ૫૦ ગ્રામ (સમારેલું)
	Neighbor 3: TrainIndex=939053 Score=0.664988 Sentence=તળેલા સીંગદાણા – ½ કપ
	Neighbor 4: TrainIndex=985809 Score=0.664988 Sentence=અખરોટ – ½ કપ (50 ગ્રામ)
	Neighbor 5: TrainIndex=112337 Score=0.581927 Sentence=મરચું મરી - ½ પીસી.

Query [404]: સૌથી સરળ લીલા ઘાસ બરફનો કવર છે. સ્નો છોડ એક મહાન અવાહક અને રક્ષક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=888105 Score=0.382343 Sentence=સાન્તાક્લોઝ અને સ્નો મેઇડન શિલ્પકળાને.
	Neighbor 2: TrainIndex=423673 Score=0.377470 Sentence=અવાહક લાકડી: પ્રકારો, વર્ણન, હોદ્દો
	Neighbor 3: TrainIndex=137624 Score=0.376270 Sentence="ધ સ્નો ક્વીન".
	Neighbor 4: TrainIndex=486240 Score=0.376270 Sentence=સ્નો પેઈન્ટીંગ ઈપીએસ
	Neighbor 5: TrainIndex=596317 Score=0.364177 Sentence=માઉન્ટેન પર સ્નો (બેન્જામિન મૂરે)

Query [405]: ક્રિકેટરનો ખુલાસો: ધોનીને મળવુ આસાન, ફોન પર વાત કરવી મુશ્કેલ
	Neighbor 1: TrainIndex=954370 Score=0.340292 Sentence=ગેહલોતનો ખુલાસો: PM મોદી સાથે ફોન પર વાત કરી રાજ્યપાલની ‘ફરિયાદ’ કરતાં કહ્યું…
	Neighbor 2: TrainIndex=853714 Score=0.337818 Sentence=ફોન પર વાત કરવી
	Neighbor 3: TrainIndex=380782 Score=0.333626 Sentence=કુલદીપ યાદવનો ખુલાસો: કેપ્ટન 'કૂલ' થઇ ગયા 'હોટ'
	Neighbor 4: TrainIndex=905611 Score=0.311666 Sentence=વેસ્ટઈંડિઝના ક્રિકેટરનો દાવો, 650 મહિલાઓ સાથે વીતાવી છે રાત
	Neighbor 5: TrainIndex=977781 Score=0.310258 Sentence=વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-4: ગેહલોતનો ખુલાસો: PM મોદી સાથે ફોન પર વાત કરી રાજ્યપાલની ‘ફરિયાદ’ કરતાં કહ્યું…

Query [406]: જૂના બંદર વિસ્તારમાં આલ્કોક્સ એક્સડાઉન કંપનીમાં લાગી આગ.
	Neighbor 1: TrainIndex=787221 Score=0.513507 Sentence=જલારામ મોબાઈલ નામની દુકાનમાં લાગી આગ.
	Neighbor 2: TrainIndex=637573 Score=0.391411 Sentence=પાલીતાણાના હવામહેલ વિસ્તારમાં ફરસાણની દુકાનમાં ભીષણ આગ લાગી હતી. બાજુમાં ફોડી રહેલ ફટાકડા દુકાનમાં ઘુસી જવાથી લાગી હતી આગ. જો કે ફાયર ઘટના સ્થળે આવે તે પહેલાં સ્થનિકોએ આગ પર કાબૂ મેળવ્યો હતો. મોરબીના સામાકાંઠે રૂષભનગરમાં આવેલ મંડપ સર્વિસના ગોડાઉનમાં લાગી હતી આગ. મોરબી ફાયર વિભાગે આગ પર કાબૂ મેળવ્યો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=922449 Score=0.381894 Sentence=મુખ્ય હવાઈ બંદર
	Neighbor 4: TrainIndex=855175 Score=0.369459 Sentence=એક સમયે દરિયાઈ વ્યાપારિક પ્રવૃત્તિઓથી ધમધમતું ઘોઘા બંદર
	Neighbor 5: TrainIndex=352337 Score=0.355333 Sentence=આયિયા નાપાના બંદર કેવી રીતે પહોંચવું?

Query [407]: 3. ઝિમ્બાબ્વે 38 રન, શ્રીલંકાની સામે 2001 (કોલંબો)
	Neighbor 1: TrainIndex=142576 Score=0.372700 Sentence=507 રન, મિશેલ મૈક્લેનઘન (2017)
	Neighbor 2: TrainIndex=62815 Score=0.346866 Sentence=શ્રીલંકાની ઈનિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=21414 Score=0.346866 Sentence=શ્રીલંકાની ટીમઃ કુસલ પરેરા (વિકેટકીપર), પથુમ નિસંકા, ચરિથ અસલંકા, અવિષ્કા ફર્નાન્ડો, ભાનુકા રાજપક્ષા, દાસુન શનાકા (કેપ્ટન), વાનિન્ડુ હસારંગા, ચમિકા કરુણારત્ને, દુશ્મનથા ચમીરા, મહીશ થીક્શાના, લાહિરુ કુમારા.
	Neighbor 4: TrainIndex=795530 Score=0.324239 Sentence=બીજી ઈનિંગ્સમાં સૌરાષ્ટ્રની ટીમ તરફથી હાર્વિક દેસાઈ 21 રન, અવિ બારોટ 39 રન, વિશ્વરાજ જાડેજા 17 રન, અર્પિત વસાવડા 03 રન, શેલ્ડન જેકશન અણનમ 12 રન નોધાવ્યાં હતા. સૌરાષ્ટ્રની ટીમ માટે પ્રથમ ઈનિંગ્સમાં વસાવડા 106 રન, બારોટ અને જાડેજા 54 રન, ચેતેશ્વર પુજારાએ 66 રનની મહત્વપુર્ણ ઈનિંગ્સ રમી હતી. બંગાળની ટીમ તરફથી સુદીપ ચેટર્જીએ 81 રન, રિદ્ધિમાન શાહ 64 રન, અનુસ્તુપ મજૂમદારે 63 રન બનાવ્યા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=265255 Score=0.321520 Sentence=2001 - "પાસવર્ડ" સ્વોર્ડફિશ ".

Query [408]: સ્પષ્ટત બધા જરૂરિયાતો બાદ, તમે મોટા પ્રમાણમાં પરિસ્થિતિ સુધારવા માટે, હુમલા સંખ્યા ઘટાડવા અને તેમના ગંભીરતામાં ઘટાડો કરી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=348957 Score=0.351947 Sentence=પોઝિટિવ કેસમાં સતત વધારો છતાં ગંભીરતામાં ઘટાડો
	Neighbor 2: TrainIndex=548735 Score=0.285406 Sentence=દેશમાં મેડિકલ સંસાધનોની કોઈ જ અછત નહીં હોવાની સરકારની સ્પષ્ટત
	Neighbor 3: TrainIndex=47325 Score=0.283277 Sentence=જિનોવિવિટ્સના પ્રમાણમાં ઘટાડો થયો;
	Neighbor 4: TrainIndex=541153 Score=0.271041 Sentence=ઓળખો અને પૂર્વાનુમાન જરૂરિયાતો
	Neighbor 5: TrainIndex=283573 Score=0.265053 Sentence=બધા જરૂરિયાતો સાથે બિડાણ ભાગ

Query [409]: અમદાવાદ મહાનગરપાલિકાના 48 વોર્ડ માટેની તૈયારીઓ ચાલી રહી છે. અમદાવાદ શહેરના 48 વોર્ડના 16 રિટર્નિંગ ઓફિસરને કામગીરી સોંપવામાં આવી છે. 192 બેઠકના અંદાજે 4550 મતદાન મથકો પર ચૂંટણીલક્ષી કામગીરી માટે 28,000થી વધુ પોલિંગ સ્ટાફને ચૂંટણીલક્ષી કામગીરી માટે આપવામાં આવી છે. જોકે, અમદાવાદ મહાનગરપાલિકાની ચૂંટણીમાં કુલ 46.22 લાખ અંદાજીત મતદારો નોંધાયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=782101 Score=0.374457 Sentence=અમદાવાદ કલેકટર સંદીપ સાગલે જણાવ્યું છે કે, સ્થાનિક સ્વરાજની ચૂંટણીને લઇ તૈયારીઓ ચાલી રહી છે. અમદાવાદ મહાનગરપાલિકાના 48 વોર્ડ માટે 16 રિટનિંગ ઓફિસને જવાબદારી સોંપવામાં આવી છે. જેને પહેલા તબક્કાનું ઇવીએમની તાપસ થયા બાદ રિટનિંગ ઓફિસને ઇવીએમ સોંપવામાં આવ્યા છે. તેમજ મતદાન મથક ઉપરની તૈયારી શરૂ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=140558 Score=0.347271 Sentence=મીડિયા વિભાગની ચૂંટણીલક્ષી કામગીરી
	Neighbor 3: TrainIndex=934639 Score=0.301529 Sentence=એકાઉન્ટિંગ કામગીરી ઓટોમેશન માટે સાધનો;
	Neighbor 4: TrainIndex=37954 Score=0.297882 Sentence=ચૂંટણીલક્ષી મુલાકાત
	Neighbor 5: TrainIndex=679414 Score=0.296279 Sentence=અમદાવાદ આરટીઓની કામગીરી સામે સવાલ

Query [410]: બોન્ડેડ લેબર સિસ્ટમ (એબોલિશન) એક્ટ, 1976.
	Neighbor 1: TrainIndex=444521 Score=0.312798 Sentence=કંપ્નીઝ એક્ટ, એમ્પ્લોઈસ પ્રોવિડન્ટ ફંડ એક્ટ, સ્મગલિંગ એન્ડ ફોરેન એક્સચેન્જ એક્ટ, ટ્રાઇ એક્ટ અને ઇન્ફર્મેશન ટેક્નોલોજી એક્ટમાં સુધારાઓ નાની ટ્રિબ્યુનલ્સને મોટીમાં સામેલ કરીને તેમની સંખ્યા ૪૦ી ઘટાડીને ૧૨ કરીને તેમના કામકાજને વધારે દક્ષ બનાવવા માટેના આશયી કરવામાં આવી રહ્યા છે. જોકે વિપક્ષના વિરોધને સ્પીકરને ફગાવી દીધો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=548459 Score=0.305793 Sentence=ઉલ્લેખનીય છે કે, મંદિરમાં જ કામ કરતા છ શ્રમિકો દ્વારા આ ફરિયાદ કરાયા બાદ મંગળવારે એબીઆઈએ મંદિર પરિસરમાં દરોડા પાડયા હતા. ત્યારબાદ હોમલેન્ડ સિક્યોરિટી અને લેબર ડિપાર્ટમેન્ટ દ્વારા પણ મંદિર સામે તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે. બીએપીએસ સામે ટ્રાફિકિંગ વિક્ટિમ પ્રોટેક્શન એક્ટ, ફેર લેબર સ્ટાન્ડર્ડ એક્ટ, સ્ટેટ વેજ અને કામના કલાકોના કાયદાના ભંગની ફરિયાદ દાખલ થઇ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=815263 Score=0.303825 Sentence=સૂત્રોએ જણાવ્યું કે સંસદના આગામી શિયાળુ સત્રમાં સરકાર બેન્કિંગ રેગ્યુલેશન એક્ટ, 1949માં સુધારો કરવા બિલ લાવી શકે છે. આ સિવાય બેંકોના ખાનગીકરણ માટે બેંકિંગ કંપનીઝ એક્ટ, 1970 અને બેંકિંગ કંપનીઝ એક્ટ, 1980માં સુધારાની જરૂર પડશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=231593 Score=0.298539 Sentence=લેબર લો ડિક્શનરી
	Neighbor 5: TrainIndex=490488 Score=0.282450 Sentence=લેબર રિફોર્મ પર ભાર

Query [411]: વ્હોટસએપ પર બ્લૂ ટિક ઓપ્શન ઓફ કરી દેવું. તેનાથી મેસેજ કરનારને ખબર નહી પડે કે તમે તેનો મેસેજ રીડ કર્યો છે કે નહી. તેવામાં સરળતાથી રિપ્લાયને એવોઈડ કરી શકો છો. તે તમને થોડાક સમયમાં સામેથી મેસેજ કરવાનું બંધ કરી દેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=222474 Score=0.610717 Sentence=વોટ્સએપ પર બ્લૂ ટિક ઓપ્શન ઓફ કરવો પણ એક સારો વિકલ્પ છે. આનાથી મેસેજ મોકલનાર વ્યક્તિને ખબર નહીં પડે કે તમે મેસેજ વાંચ્યો કે નહીં. તમે આવા લોકોને સરળતાથી અવોડઈ કરી શકો છો. બની શકે કે થોડાક સમય પછી તે સામેથી જ તમને મેસેજ મોકલવાનું બંધ કરી દે.
	Neighbor 2: TrainIndex=696291 Score=0.454889 Sentence=વૉયસ મેસેજ પ્રીવ્યૂ
	Neighbor 3: TrainIndex=931568 Score=0.454889 Sentence=છોકરીઓને મેસેજ
	Neighbor 4: TrainIndex=576760 Score=0.454889 Sentence=મેસેજ વાઈરલ
	Neighbor 5: TrainIndex=934609 Score=0.423201 Sentence=સ્ટેપ 2 – જો રિસીવરે તમારો વોઇસ મેસેજ સાંભળ્યો છે તો વોઇસ મેસેજ પર બ્લૂ ટિક થશે.

Query [412]: નોરાહ જોન્સ, સંગીતકાર
	Neighbor 1: TrainIndex=917857 Score=0.433890 Sentence=લ્યુસિન્ડા વિલિયમ્સ, સંગીતકાર
	Neighbor 2: TrainIndex=246463 Score=0.433890 Sentence=સંગીતકાર વિટાલિ ઇફ્રેમોક્કીન
	Neighbor 3: TrainIndex=369047 Score=0.424876 Sentence=સંગીતકાર અને અરિઆસ
	Neighbor 4: TrainIndex=904142 Score=0.338666 Sentence=સંગીતકાર જોડી સાજિદ- વાજિદના વાજિદ ખાનનું નિધન
	Neighbor 5: TrainIndex=807103 Score=0.338117 Sentence=1962 - ફિલ્મફેરનો શ્રેષ્ઠ સંગીતકાર એવોર્ડ: બજર

Query [413]: સાંજે ૮ વાગે ઘરમાં પહોંચી જજોઃકર્ફયુનો કડક અમલ કરાવવા માટે પોલીસ તૈયાર
	Neighbor 1: TrainIndex=553373 Score=0.481651 Sentence=સાંજે 5.00 વાગે સેન્ડવીચ
	Neighbor 2: TrainIndex=502794 Score=0.420949 Sentence=રાત્રિ કર્ફ્યુનો અમલ કરાવતી પોલીસ
	Neighbor 3: TrainIndex=727216 Score=0.388590 Sentence=11. કોઈ પણ ઘરમાં કડક ચિપ્સ.
	Neighbor 4: TrainIndex=858055 Score=0.378528 Sentence=રુમઝુમ રુમઝુમ નેપૂર વાગે
	Neighbor 5: TrainIndex=887074 Score=0.368316 Sentence=પૃથ્વીની હકાલપટ્ટી નક્કી? સાંજે 5 વાગે બેઠક

Query [414]: તમે પેન્ટ બ્લેડ અથવા છરી કાપી હોય, તો પછી જિન્સ છિદ્રોમાંથી બનાવવા પહેલાં, પગ અથવા પ્લેટ અંદર કાર્ડબોર્ડ એક ભાગ, મૂકવા કે જેથી તેના પીઠ પર પેશી મારફતે કાપી નથી. તમે સૂત્રનો સ્લોટ સમગ્ર કદાચ ગમશે, તેઓ શું કરવા જઇ રહ્યા છીએ. એકવાર તમે નક્કી કર્યું છે કે આ છિદ્ર હશે શું કદ અને જ્યાં તે હશે, તમે તેની ઉત્પાદન પર આગળ વધો કરી શકો છો. આ કરવા માટે, સ્થળ એક ચીરો જ્યાં "વેન્ટિલેશન" શરૂ થશે, અને બીજા જ્યાં તે સમાપ્ત થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=357700 Score=0.356754 Sentence=અને તમે જ્યાં બ્રાઝીલ ખબર?
	Neighbor 2: TrainIndex=505026 Score=0.291495 Sentence=આ પ્રકરણમાં તમે નવા ઘણો શોધવા કરશે - વિજય માટે ક્ષમતા જેમ, અને વિરોધીઓ જે આ ક્ષમતાઓ અને જરૂરિયાત પર. પ્રથમ અને અગ્રણી તે સ્પાઈડર Droids છે, જે જીતી મુશ્કેલ હશે, કારણ કે તેઓ હંમેશા શક્તિ કવચ પાછળ છૂપાઇ કરવામાં આવે છે, તે માત્ર આગ ઘટાડીને નોંધ્યું વર્થ છે. વિરોધીઓ પણ દેખાશે, જે અદ્રશ્ય થઇ જાય છે કરી શકો છો - અલબત્ત, જો તમે તેમને મેળવવા માટે મેનેજ કરો, તેઓ તરત જ આ લાભ ગુમાવે છે. આગળ ઠપકો, બંને નવા અને જૂના દુશ્મનો સાથે લડાઈ, જ્યાં સુધી તમે જહાજ, જે ભયંકર પરિસ્થિતિ છે કે ભાગ પર મેળવો. તે શું કરી શકે? આગળ વધો જ્યાં સુધી તમે એક રૂમ કે જ્યાં અરાજકતા અને કારણ છે સુધી પહોંચવા - એક વિશાળ સ્પાઈડર રોબોટ. કારણ કે તમે એક જ સમયે પણ ક્ષમતાઓ કે જે તમે નાના પ્રતિરૂપ સાથે વ્યવહાર કરવા માટે પરવાનગી આપે છે ઉપયોગ કરીને, હુમલો કરવા માટે કરી શકતા નથી, તે અત્યંત ખતરનાક છે. હકીકત એ છે કે બિલબોર્ડ આ Droid સ્થિર હોય છે, એટલે કે, તમે તેને આસપાસ દિવાલો માટે જોવું જોઈએ - જો તમે કોશિકાઓ ટ્રાન્ઝિસ્ટર નોટિસ પડશે. તમે તેમને, Droid ઓફ શિલ્ડ નીચે લાવવા લઇ જવા જરૂર પડશે તો પછી તમે પર હુમલો કરવા માટે સક્ષમ હશે. જ્યારે તમને તે અડધા આરોગ્ય સુધી લાવે છે, ઢાલ ફરીથી સક્રિય થાય છે, પરંતુ જો તમે કોષમાં ટ્રાન્ઝિસ્ટર એમ્બેડ કરવા અને ઊલટું જરૂર પડશે. તે પછી, ઢાલ ફરી અદૃશ્ય રહેશે અને તમે Droid બંધ કરવાનું સમાપ્ત કરવા માટે સમર્થ હશો. તેમણે નીચે પડી જશે અને તમે તેને અનુસરવા સક્ષમ હશે. ફોર્સ અનલીશ્ડ 2, અથવા તો સૌથી મુશ્કેલ પરિસ્થિતિ બહાર માર્ગ શોધવા: તે અઘરી બોસ સ્ટાર વોર્સ એક સાથે યુદ્ધ સંક્ષિપ્ત માર્ગદર્શિકા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=94712 Score=0.280627 Sentence=તમે શું ખાઓ છો?
	Neighbor 4: TrainIndex=653211 Score=0.280627 Sentence=તમે શું ઈચ્છો છો?
	Neighbor 5: TrainIndex=842344 Score=0.280627 Sentence=07 શું તમે અનિર્ણાયકતાથી અપંગ છો?

Query [415]: 50 રુપિયા પ્રતિ વ્યક્તિ, 8 વર્ષથી ઓછી ઉંમરના બાળક માટે એન્ટ્રી ફ્રીસમય- સવારે 9 વાગ્યાથી સાંજે 4 વાગ્યા સુધી.
	Neighbor 1: TrainIndex=142993 Score=0.465099 Sentence=પ્રદોષકાળ : સાંજે 6:54 વાગ્યાથી રાત્રે 9:06 વાગ્યા સુધી.
	Neighbor 2: TrainIndex=755485 Score=0.429633 Sentence=શનિવાર:સવારે 8:00 વાગ્યાથી બપોરે 2:00 વાગ્યા સુધી.
	Neighbor 3: TrainIndex=17927 Score=0.414954 Sentence=મેટ્રોનું સંચાલન સવારે 7થી 11 વાગ્યા અને બાદમાં સાંજે 4 વાગ્યાથી 8 વાગ્યા સુધી હશે
	Neighbor 4: TrainIndex=263671 Score=0.397755 Sentence=એંટીક્વરીયન ખુલ્લું છે મંગળવારથી શનિવાર 11 વાગ્યાથી સાંજે 7 વાગ્યા સુધી.
	Neighbor 5: TrainIndex=34042 Score=0.369574 Sentence=હાલ આ સુવિધા સવારે 8 વાગ્યાથી સાંજે 7 વાગ્યા સુધી મળી રહી છે

Query [416]: બેંકની વ્યાજની આવક અને જાવક વચ્ચેનો તફાવત એટલેકે નેટ ઈન્ટરેસ્ટ ઈન્કમ ૧૬.૧% વધીને ૨૬,૬૪૧ કરોડ થઈ છે. ગત વર્ષે જુન ત્રિમાસિકગાળામાં બેંકને કુલ વ્યાજ પેટે ૨૨,૯૩૮ કરોડની આવક થઈ હતી. માર્કેટ એક્સપર્ટસનું અનુમાન હતુ કે નફો ૩૨૩૨ કરોડની આસપાસ રહેવાનો અંદાજ હતો અને વ્યાજની આવક ૨૪,૦૦૦ કરોડની આસપાસનો અંદાજ હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=316291 Score=0.458118 Sentence=ઓનલાઇનથી ૬૩.૬૩ કરોડની આવક
	Neighbor 2: TrainIndex=618263 Score=0.408272 Sentence=વિકાસ ચાર્જની ‘ ૧.૬૨ કરોડની વુડાને આવક થઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=873539 Score=0.405992 Sentence=ડીબીટીથી એક લાખ ૧૦૦૦૦ કરોડની આવક થઈ
	Neighbor 4: TrainIndex=139827 Score=0.381411 Sentence=કલમ ૧૯૪એ હેઠળ થાપણો પર વ્યાજની રૂ.૧૦,૦૦૦/- સુધીની આવક પર ટીડીએસ કપાતો ન હતો તે હવે વ્યાજની આવક વધારીને રૂ.૫૦,૦૦૦/- કરવામાં આવી છે. રૂ.૫૦,૦૦૦/- સુધી વ્યાજની આવક પર બેંક ટીડીએસ કાપશે નહિં.
	Neighbor 5: TrainIndex=503971 Score=0.365706 Sentence=બેંકની વ્યાજની ચોખ્ખી આવક વર્ષાનુવર્ષ ધોરણે ૨૬.૮૮ ટકા વધીને ૧૮,૬૮૭.૫૭ કરોડ રૂપિયા થઇ છે.

Query [417]: મારા પરમ મિત્રો ઉપર ના લેખ પ્રત્યે શો વિચાર છે તમે તેમના વિશે શુ વિચારો છો નીચે કૉમેટ બોક્સ માં તમારા વિચારો ને આપવા જણાવવા નું ભૂલશો નહિ.
	Neighbor 1: TrainIndex=104472 Score=0.423370 Sentence="વ્હાઇટ વાંદરા વિશે વિચારો નથી".
	Neighbor 2: TrainIndex=758594 Score=0.423370 Sentence=સ્વયંસેવી વિશે વિચારો
	Neighbor 3: TrainIndex=428355 Score=0.420533 Sentence=કિન્ડરગાર્ટનમાં પાનખર હસ્તકલા "પાનખર ભેટ" ના વિચારો
	Neighbor 4: TrainIndex=88011 Score=0.419143 Sentence=સેવો વિચારો અદ્‌ભુત, અદ્‌ભુત તમે થવાના.
	Neighbor 5: TrainIndex=919451 Score=0.415326 Sentence=ઉંડાણથી વિચારો

Query [418]: કોંગ્રેસને ટોણો મારતાં મોદીએ કહ્યું કે, અગાઉ રિમોટવાળી સરકાર ચાલતી હતી. એટલે, માનસિકતા એવી થઈ ગઈ હતી કે, કંઈ બદલી શકાય તેમ નથી. ગોટાળાઓની હેડલાઈન આવતી હતી. હવે તે બદલાઈ ગઈ છે. મુંબઈ હુમલા પછી શું થયું હતું અને અમારી વખતે ઉરી હુમલો થયો હતો પછી શું થયું, તે બધાને ખબર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=728917 Score=0.754726 Sentence=ઇનડોર સ્ટેડિયમમાં યુથ કોન્કલેવમાં વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કોંગ્રેસનું નામ લીધા વગર કહ્યું હતું કે, વર્ષ 2004થી 2014 સુધી દેશમાં રિમોટ કંટ્રોલવાળી સરકાર ચાલતી હતી. આવું કહીને કોંગ્રેસને ટોણો માર્યો હતો અને ઉમેર્યું હતું કે, અગાઉ રિમોટવાળી સરકાર ચાલતી હતી. એટલે, માનસિકતા એવી થઈ ગઈ હતી કે, કંઈ બદલી શકાય તેમ નથી. સમાચારોમાં એક પછી એક ગોટાળાઓની હેડલાઈન આવતી હતી. હવે તે નથી બનતું. સ્થિતિ બદલાઈ ગઈ છે. મુંબઈ હુમલા પછી શું થયું હતું અને અમારી વખતે ઉરી હુમલો થયો હતો પછી શું થયું, તે બધાને ખબર છે. અગાઉ પણ દેશને લૂંટીને લોકો ભાગી જતાં હતાં. જોકે, અમે એવા કાયદા બનાવ્યા કે, આ રીતે રૂપિયા લઈને ભાગી જતા લોકો પાસે એક એક પાઈ વસૂલ કરવી, તેમની તમામ સંપત્તિઓ જપ્ત કરવી.
	Neighbor 2: TrainIndex=989911 Score=0.276454 Sentence="ઓહ? તે પછી શું હતું?"
	Neighbor 3: TrainIndex=304800 Score=0.258908 Sentence=પછી શું થયું મુલાકાતમાં...
	Neighbor 4: TrainIndex=282334 Score=0.250268 Sentence=પછી શું થશે?
	Neighbor 5: TrainIndex=71500 Score=0.249854 Sentence=કથિક આર્થિક ગોટાળાઓની તપાસ

Query [419]: મુકેશ અંબાણી પાછા પહોચ્યા છઠ્ઠા નંબરે, ચોથા નંબરે પહોચ્યા એલોન મસ્ક
	Neighbor 1: TrainIndex=272903 Score=0.399381 Sentence=હોસ્પિટલ પહોચ્યા પહેલા મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=964326 Score=0.396654 Sentence=અંતિમ વિધિમા બીગબી સહિત અનેક સેલેબ્સ પહોચ્યા
	Neighbor 3: TrainIndex=418574 Score=0.384776 Sentence=એલન મસ્ક બીજા નંબરે
	Neighbor 4: TrainIndex=616840 Score=0.380560 Sentence=ઉમાભારતી પહોચ્યા એલ કે અડવાણીને ત્યાં
	Neighbor 5: TrainIndex=659932 Score=0.369670 Sentence=ફરી એકવાર વિશ્વના સૌથી વધુ ધનિક વ્યક્તિ તરીકે એલોન મસ્ક પ્રથમ સ્થાને : ફોર્બ્સની અબજોપતિઓની યાદી મુજબ સ્પેસએક્સ અને ટેસ્લાના સીઇઓ એલોન મસ્ક પાસે 201.7 અબજ ડોલરની સંપત્તિ

Query [420]: ભરૂચ નજીક નર્મદા નદી ૨૪ ફૂટની ભયજનક સપાટી વટાવે એવી શક્યતા
	Neighbor 1: TrainIndex=64709 Score=0.443181 Sentence=બ્રહ્મપુત્રાની ભયજનક સપાટી
	Neighbor 2: TrainIndex=708923 Score=0.432756 Sentence=ઊકાઈ ડેમની ભયજનક સપાટી 345 ફૂટની સામે આજનું રૂલલેવલ 333 ફૂટ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=648448 Score=0.426201 Sentence=ગોલ્ડન બ્રિજ પર નર્મદા નદી ભયજનક સ્તરથી પણ ઉપર
	Neighbor 4: TrainIndex=316172 Score=0.404536 Sentence=- વડોદરા - વિશ્વામિત્રી નદીની હાલની સપાટી 19.80 છે જેની ભયજનક સપાટી 27 ફૂટની છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=761703 Score=0.380829 Sentence=નદી-તળાવ ડેમનુંનામ ભયજનક સપાટી હાલની સપાટી

Query [421]: પીડાતો માનવી ક્યારે સુ કરી બેસે તેની આગાહી કરવી મુશ્કેલ છે.આવો જ એક કિસ્સો હળવદ તાલુકાના નાનકડા એવા ગામમI બન્યો જ્યાંઅંધશ્રદ્ધાને કારણે બે ભત્રીજાઓએ સગી કાકીની હત્યા કરી નાખી અને આ હત્યા કરવા પાછળ માત્ર અંધશ્રધ્ધા જ કારણભૂત હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=827740 Score=0.319685 Sentence=વિજાપુરા તાલુકાના હીરપુરામાં પૂર્વ બનેવીએ જ સાળાની હત્યા કરી નાખી
	Neighbor 2: TrainIndex=690890 Score=0.291136 Sentence=ભૃણ હત્યા ક્યારે રોકાશે?
	Neighbor 3: TrainIndex=403758 Score=0.281416 Sentence=દાંતીવાડા તાલુકાના હરિયાવાડાના પૂજારીની તીક્ષ્ણ હથિયારથી હત્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=819292 Score=0.272276 Sentence=તેની લાઈસન્સવાળી બંધૂકથી હત્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=189934 Score=0.272199 Sentence=હત્યા અંધશ્રદ્ધાને કારણે કરાઈ.

Query [422]: રાજકોટ, તા., ૯: જુનાગઢ જીલ્લાના માણાવદરના બાંટવા ખારા ડેમ સાઇટ બર્ડ ફલુનો એક કેસ નોંધાતા તંત્ર એલર્ટ થઇ ગયું છે. અને જુદી જુદી જગ્યાએ અગમચેતી રૂપે કામગીરી હાથ ધરાઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=714034 Score=0.335213 Sentence=જુદી જુદી ડિઝાઇનના કેથેટર, ચાલની સંખ્યા;
	Neighbor 2: TrainIndex=174695 Score=0.332709 Sentence=બૅન્કની વ્યાખ્યા દેશેદેશે જુદી જુદી હોય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=765306 Score=0.327440 Sentence=આજે, જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી જુદી કૃતિઓમાં મૅડમ તુસાદ મ્યુઝિયમમાં 1000 મીણનું પ્રદર્શન છે, અને દર વર્ષે આ સંગ્રહને નવા માસ્ટરપીસ સાથે ફરીથી ભરવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=995515 Score=0.316077 Sentence=પોલીસને હાથ પગ જુદી જુદી જગ્યાએ મળ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=761648 Score=0.311006 Sentence=જુદી જુદી રીતે કરે છે સ્ટાઈલ.

Query [423]: સુરત કે અમદાવાદથી આવતા લોકોને પોત પોતાના ઘરમાં પોતાની અલાયદી રીતે રેહતા હોય છે. એમને એક સાથે કોઇ પણ સમાજની વાડી કે હોસ્ટેલમાં કોરોન્ટાઇન કરવા તે વ્યાજબી નથી. જેથી સુરતથી કે બીજા બહાર ગામથી આવનાર લોકોને જો કોરોનાના લક્ષણો ના હોય તો તેમને તેમના ઘરે જવા મંજુરી આપવી જોઇએ. કારણ કે આ આકરી ગરમીમાં લોકો જો સગવડતા વગરની સ્કૂલો કે સમાજની વાડીઓમાં રહેશે. તો વધુ બીમાર પડશે. આપ સંવેદનશીલ મુખ્ય પ્રધાન તરીકે જાણીતા છો તો એક મહિલા તરીકે મારા વતનના લોકોની વેદના સમજી યોગ્ય કરવા અંતમાં જણાવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=818089 Score=0.256499 Sentence=લઘુમતી સમાજની સ્કૂલો પણ બાકાત નથી રખાઈ
	Neighbor 2: TrainIndex=229523 Score=0.250161 Sentence=સવર્ણ સમાજની નારાજગી
	Neighbor 3: TrainIndex=371399 Score=0.250161 Sentence=સમાજની ભલાઈ
	Neighbor 4: TrainIndex=65981 Score=0.222493 Sentence=કોઈ મહિલા આ ૧૫ સંકેત આપે ત્યારે સમજવું એને જે તે પુરુષ સાથે આકર્ષણ છે!! વાંચો આ સંકેત - Mojemoj.com કોઈ મહિલા આ ૧૫ સંકેત આપે ત્યારે સમજવું એને જે તે પુરુષ સાથે આકર્ષણ છે!! વાંચો આ સંકેત - Mojemoj.com સાથે રહ્યા વગર કોઇ પણ વ્યક્તિને સમજવુંં એ થોડુ અઘરુ છે. અને જો વાત આવે મહિલાને સમજવાની તો પુરુષો માટે મુશ્કેલી વધી જાય છે. લાખ કોશિશ કરવા છતા પુરુષ એક મહિલાને ક્યારેય સંંપુર્ણ સમજી શકતો નથી. પરંતુ જો કોઇ પુરુષ ને કોઇ છોકરી ગમી જાય તો તેને સમજવી ખુબ જ જરુરી છે. તેની ઇચ્છાઓ સમજવી ખુબ જ જરુરી છે. પરંતુ ક્યારેક ક્યારેક પુરુષો કંફ્યુજ થઇ જતા હોય છે. એ વાત તો છે કે આપણે સામેવાળાની દરેક ઇચ્છાઓ કે તેના મનની વાતો જાણી શકતા નથી. પરંતુ તેના ઇસારાઓ કે આપની સાથેના સ્વભાવ પરથી સમજી જરુર શકિએ છિએ. ઘણા પુરુષમાંં એટલુ ટેલેંટ હોય છે કે તે સામેવાળી મહિલાની બોડી લેગ્ંવેજથી તેની ઇચ્છાઓ જાણી શકે છે. તો આજે આપણે તેના વિશે વાત કરીશુ… જો કોઇ મહિલા તમારી સામુ જોઇ રહી છે કે તમારામાં સર ધરાવી રહી છે તો તેની સ્માઇલ જ તમને કહી દેશે કે તે તમને કેટલી હદે પસન્દ કરે છે. ઘણીવખત અમુક મહિલાઓ પરાણે સ્માઇલ કરતી હોય છે, પરંતુ જો કોઇ છોકરી તેની ઇચ્છાએ તમારી સામે વાંરવાંર સ્માઇલ કરી રહી છે તો સમજો કે હવે તમારુ કામ બની જવાનુંં છે. તેની આંખો અને ફેસ સામે ધ્યાન થી જોઇ લેવુ. જો તમે કપલ્સ છો અને જો બન્નેને મળવાનું થાય તો સામેવાળીના વ્યવ્હાર પરથી જ નક્કિ કરી શકાય છે કે તે તમારામાં રસ ધરાવે છે કે નહી. તમારી કેર કરતી હોય કે તમારી વધુ પડતી ચિંતા કરતી હોય તો સમજીલો કે હવે તમારુ કામ બનવા જઇ રહ્યુ છે. મિત્રો તમે વિચારતા હસો કે પગની સ્થિતી પરથી કેવી રીતે નક્કી કરવી તો તમને જાણાવી દઇએ કે જો સામેવાળી વ્યક્તી તમારામાં રસ ધરાવતી હોય તો તે બિજા સાથે વાત કરતી હોવા છતા તેના પગના ઇસારા તમારી તરફ હોય છે. મોટા મોટા એક્સ્પર્ટ પગને શરીરનો સૌથી ઇમાનદાર પાર્ટ માને છે. મિત્રો આંખના ઇસારાઓ તો તમે બધા જાણો જ છો, જો તમારુ ક્રસ તમારી આંખમાં આંખ મેળવીને વાત કરતી હોય તો સમજી લો કે તેને તમારામા રસ છે. જો તમને કોઇ ગમી જાય તો તમે પણ તેની આંખોમાંં આંખ પરોવીને વાત કરતા હોવ છો. જ્યારે પણ તમે તમારા ક્રસને મળવા જાવ કે તેની સાથે અચાનક મુલાકાત થઇ જાય તો તમે તમારુ ધ્યાન તેની પલકો પર રાખો. જો તેની પલકો ફફડાવવાની જડપ વધવા લાગે તો સમજી લો કે તમારુ કામ બનતુ જાય છે. મિત્રો તમે જો એ વાત જાણવા માંગો છો કે તમારા સંબંધને લઇને સામેવાળી વ્યક્તી કેટલી ઇમોશનલ છે તો તમે તેની આંખો પરથી જ નક્કી કરી શકો છો. જ્યારે ઇમોશનલ ફિલ થતુ હોય છે ત્યારે શરીરમાં ડોપોમાંઇન હોર્મોનનો સ્ત્રાવ થાય છે અને તેના લીધે આંખોની પૂતલીઓ પહોળી થતી જાય છે. જો તમારા સંબંધને લઇને સામેવાળી વ્યક્તી સિરિયસ હસે તો તેની આંખોની પુતલી ફુલાયેલ હસે. મિત્રો જો તમારુ ક્રસનું મોઢુ તમને જોઇને લાલ થઇ જાય તો સમજી લો કે તે તમારાથી સરમાઇ છે, જો કે તે ગુસ્સમાં કે ચિંતામાં હોય તો પણ આવુ થતુ હોય છે. પરંતુ જો તેનો સ્વભાવ શાંત હોય અને આવુ થાય તો સમજી લો કે તે તમારાથી સરમાઇ છે. મિત્રો એ વાત તો તમે બધા જાણો જ છો કે જ્યારે કોઇ છોકરી કોઇ છોકરાને જોવે એટલે તેની સ્ટાઇલ મારવાની રીત બદલી જાય છે. તે પોતાને વધુ સ્ટાઇલિસ બનાવવાના પ્રયત્નો કરે છે અને જો તે તમને પસંંદ કરે છે તો તેના ગળા વાળા ભાગમાં ખુદની જ સ્પર્શ કરશે. જેમ ચહેરામાં બ્લડ ફલો વધારે હોય છે તેમે જ નાકમાં પણ બ્લડ ફલો હોય જ છે. તેથી જો કોઇ વ્યક્તી તમારા પ્રત્યે રસ ધરાવે છે તો તેના નાકની નથ ફુલાઇ જાય છે. સમાન્ય રીતે છોકરીઓ જોઇને સ્માઇલ કરતી હોય છે અને જો તે તમારામાં રસ ધરાવે છે તો તે તમારી તરફ જોઇને દિલ ખોલીને સ્માઇલ આપશે. અને ખુબ જ એક્સાઇટમેંટમાં હસે. સ્માઇલ ખુબ સામાન્ય બાબત બની ચુકી છે કારણ કે હવેના સમયમાં જો કોઇ છોકરી તમને વધુ પડતી પસંદ કરતી હોય તે હોઠ સાથે રમત કરવા લાગે છે તે હોઠને ચાવવા લાગે છે. આવા ઇસારા મળે તો સમજો કે તમારામાં તેને વધુ પડતો જ રસ છે. જો તમારુ ક્રસ તમને અચાનક મળે તો સ્વભાવિક જ છે કે તેની ધડકન વધી જતી હોય છે પરંતુ વારંવાર મળવા પર પણ જો આવુંં થતુ હોય તો સમજી લો કે તમે તેના માટે સ્પેસિયલ છો. પસંદ આવ્યા વિના મહિલાઓ સામે પણ નથી જોતી તો સ્પર્શ કરવુ કોઇ નાની વાત નથી. જણાવી દઇએ કે જો તમારુ ક્રસ તમને વધુ પસંદ કરે છે તો જ તમને ટચ કરશે. જો તમારુ ક્રસ તમારી સામે છે પરંતુ તમે મળી શકો તેવી હાલતમાં નથી તો તેની આસપાસ રહેલી વસ્તુઓ સાથે રમત કરતા કરતા પણ તમને ઇશારાઓ કરતી હોય છે. જો તમારુ ક્રસ તમારી સાથે છે પરંતુ એવી સ્થીતી નથી કે તમને મળી શકે તો તે વારંવાર તેની નજરો તમારા તરફ કરે અને નજરો જુકાવે છે અને નજર જુકાવતી વખતે તે તમારી સામે જોવે તો સમજો કે તમને ઇસારો મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=321318 Score=0.218772 Sentence=[‘અખંડ આનંદ’માંથી સાભાર. રીડગુજરાતીને આ લેખ માટે પરવાનગી આપવા બદલ આદરણીય શ્રી દિનકરભાઈનો (મુંબઈ) ખૂબ ખૂબ આભાર. આપ તેમનો આ સરનામે dinkarmjoshi@rediffmail.com અથવા આ નંબર પર +91 9969516745 સંપર્ક કરી શકો છો.] મહાભારતના કર્ણ પર્વમાં એક એવી ઘટના આવે છે કે જે લોકોના ધ્યાન ઉપર ઓછી મુકાઈ છે પણ એનું અર્થઘટન અને એનો સંકેત ઘણો વ્યાપક છે. યુદ્ધના સત્તરમા દિવસે વિજય માટે ઉતાવળા થઈ ગયેલા યુધિષ્ઠિર યુદ્ધમાં ઘાયલ થયા અને રોષપૂર્વક અર્જુનને એમણે ભારે ઠપકો આપ્યો. અર્જુનનું પૌરુષ અને એનું ગાંડીવ ધનુષ્ય નિર્વિય છે તથા શત્રુનો પરાજય કરવામાં અસમર્થ છે એવી ધિક્કારની વાણી પણ એમણે ઉચ્ચારી. અર્જુને આ પૂર્વે એક પ્રતિજ્ઞા લીધી હતી કે પોતાના ગાંડીવ ધનુષ્યની જે કોઈ નિંદા કરશે એનો એ વધ કરશે. આ પ્રતિજ્ઞા સંભારીને અર્જુને મોટા ભાઈ યુધિષ્ઠિરનો વધ કરવા માટે તલવાર ખેંચી અને કૃષ્ણને કહ્યું કે પોતે પ્રતિજ્ઞાનું પાલન કરવા માટે બંધાયેલો છે. આ સાંભળીને કૃષ્ણે અર્જુનને આમ કહ્યું છે : ‘હે પાર્થ, એવું લાગે છે કે તેં વૃદ્ધોનું સેવન કર્યું નથી. અર્થાત હે અર્જુન, જો તેં વૃદ્ધોનું સેવન કર્યું હોત તો એમના અનુભવમાંથી તું શીખ્યો હોત અને આ ક્ષણે જે રીતે બેબાકળો થઈને અવિચારી કૃત્ય કરવા તૈયાર થયો છે એવું ન થયું હોત.’ માણસ જેમ જેમ આયુ યાત્રામાં આગળ વધતો જાય છે એમ એમ એને ડગલે ને પગલે જાતજાતના અને ભાતભાતના અનુભવો થતા રહે છે. આ બધા અનુભવો કંઈ સ્વૈચ્છિક નથી હોતા, કેટલાક અનુભવો અનૈચ્છિક અને આવી પડેલા હોય છે. અનુભવોમાંથી – એટલે કે બનતી ઘટનાઓ વચ્ચેથી – પસાર તો થઈ જ જવાય છે કેમકે કાળ એક ક્ષણ પણ થોભતો નથી. મૂળ વાત આવી ઘટનાઓમાંથી પસાર થઈ જવાની નથી પણ આ ઘટનાઓ વચ્ચેથી પસાર થતી વખતે માણસ શું શીખે છે એની છે. આ શીખવું એ અનુભવ છે. ઘટનામાંથી જો કશું શીખાતું નથી તો એ અનુભવ નથી બનતો, અનુભવ શબ્દનો અર્થ જ આનું સૂચન કરે છે. ભવ એટલે બનવું. જે કંઈ બને છે એની પાછળ જવું એટલે અનુ. જે રીતે અનુસરણ, અનુકરણ, અનુજ – આ બધા શબ્દોમાં અનુ એટલે પાછળ એવો અર્થ અભિપ્રેત છે એ જ રીતે, આ ભવ એટલે બન્યા પછી જે અનુ એટલે કે પાછળ રહીને શીખે છે એને જ અનુભવ કહેવાય છે. માણસ જેમ વયમાં વધતો જાય એમ એના અનુભવો વધતા જવા જોઈએ. આમ હોવાથી જો કોઈ વૃદ્ધોનું સેવન કરે છે તો વૃદ્ધો પાસેથી એમના અનુભવોનો લાભ મેળવીને શીખી શકે છે. આમ કૃષ્ણે અર્જુનને અહીં એવો સંકેત આપ્યો છે કે વૃદ્ધોની સેવા કર્યા વિના કેટલીય વસ્તુઓ શીખી શકાતી નથી. આ વાત વૃદ્ધો અને સમજદાર અવૃદ્ધો બંને માટે ખૂબ મહત્વની છે. જે વૃદ્ધોએ માત્ર વર્ષો ખૂટાડ્યાં છે, જેઓ ઘટનાઓ વચ્ચેથી માત્ર પસાર થયા છે અને આ બધી પ્રક્રિયામાંથી કંઈ ભાથું ગાંઠે બાંધ્યું નથી એ સાચા અર્થમાં વૃદ્ધ નથી. વૃદ્ધ એટલે જે વધ્યો છે, જે વિકસ્યો છે, જે અનુભવોથી ઘેઘૂર બન્યો છે એવો માણસ. અન્યથા એ બુઢ્ઢો છે, ડોસો છે, ઘરડો છે અને બીજું બધુંય છે પણ વૃદ્ધ નથી. ઉપર જેને અવૃદ્ધો તરીકે ઓળખાવ્યા છે એ એવી પેઢી છે કે જેમને હજુ અનુભવો પ્રાપ્ત થયા નથી. આમ છતાં કેટલીક વાર આવી પેઢી પોતાને ભારે સમજદાર અને બુદ્ધિશાળી માનવા માંડે છે. આવા માણસો પાસે પાર વિનાની માહિતી એકત્રિત થઈ હોય છે અને આ માહિતીના ભંડારને તેઓ બુદ્ધિ માની બેસતા હોય છે. માહિતીનો ભંડાર એ હોશિયારી છે, બુદ્ધિ નથી. આવા માણસો એટલે કે અવૃદ્ધોની આવી પેઢીઓ વૃદ્ધો પાસેથી એમના અનુભવોને યથાશક્તિ યથામતિ ગ્રહણ કરી લેવા જોઈએ. એવું બને કે આ અનુભવોનો જે તત્કાલીન સંબંધ હોય કે જે સંજોગો હોય એ અત્યારે બદલાઈ ગયા હોય પણ બદલાયેલા સંજોગોમાં વિવેકપુરઃસર વૃદ્ધ પેઢીના અનુભવોનો વિનિયોગ કરવો એ ડહાપણ છે. આમ કૃષ્ણની આ વાત સ્મરણમાં રાખવા જેવી છે – વૃદ્ધો અને અવૃદ્ધો બંનેએ. થોડીક અંગત વાત કરીને કહું તો મેં મારા દાદા કે દાદીને જોયાં પણ નથી. મારા જન્મ પૂર્વે જ તેઓ સ્વર્ગે સિધાવી ચૂક્યાં હતાં પણ નાના અને નાની, બંનેની સાથે રહેવાનું અને એમની વાતો સાંભળવાનું બન્યું છે. નાના મારી આરંભિક કિશોરાવસ્થામાં જ મૃત્યુ પામ્યા હતા એટલે એમનું સ્મરણ થોડુંક ઝાંખું છે પણ નાની, મારી લગભગ ચાળીસ વર્ષની વય સુધી હતાં એટલે એમની ઘણી વાતો મને યાદ છે. એમની વાતોમાં અનાયાસે પણ જે અનુભવ પ્રગટ થતો એ બોધપાઠ મને જીવનમાં ઉપયોગી થયો છે. નાનીએ કાળા અક્ષર કુહાડે માર્યા હતા. વીસથી આગળના આંકડા એમને ગણતાં પણ આવડતા નહિ. એમની કોઠાસૂઝનો એક અનુભવ આટલાં વરસેય મારાથી ભુલાયો નથી. એક વાર સ્ત્રી વર્ગ પૈકી કોઈકે રસોડામાંથી બહાર કહેણ મોકલ્યું – ‘ઘી ખલાસ થઈ ગયું છે. એક બે દિવસમાં આવતા જતા કોઈક પાસેથી મંગાવી રાખજો.’ આ શબ્દો નાનીમાએ સાંભળ્યાં એટલે એમણે તરત જ આવું કહેનારી વહુને કહ્યું હતું : ‘વહુ બેટા, રસોડામાંથી કોઈ ચીજ ક્યારેય ખલાસ થઈ ગઈ છે એમ ન કહેવાય. માત્ર ઘી મંગાવવાનું છે એટલું જ કહેવાય.’ રસોડું એ અન્નદેવતાનું સ્થાનક છે. એ સ્થાનક ઉપરથી જો અન્નદેવતાનો અંશ ઊઠી જાય તો ભારે મોટું દુર્ભાગ્ય કહેવાય. દુર્ભાગ્યના આવા કથોરાં વેણ ગૃહલક્ષ્મીએ તો ક્યારેય ઉચ્ચારાય જ નહિ, આવો ભાવ નાનીમાના શબ્દોમાં રહ્યો હતો. એ કદાચ ત્યારે નહોતું સમજાયું પણ આજે સમજાય છે. આજે જેઓ વીસ પચીસની ઉપર પણ ચાળીસ પિસ્તાળીસથી નીચે છે એવી પેઢી પૈકી કેટલાકોએ કદાચ દાદા-દાદી સાથે વસવાટ કર્યાનો અનુભવ મેળવ્યો પણ હશે. પણ જેઓ આજે વીસની નીચેના છે તેવા કિશોરો અને બાળકોએ તો મોટા ભાગે દાદા-દાદીને ખોઈ નાખ્યાં છે. છેલ્લા દોઢ કે બે દાયકામાં જે સામાજિક પરિવર્તન આવ્યું છે એમાં મોટા ભાગે યુવાન પુત્રો લગ્ન પછી તરત જ કે ટૂંક સમયમાં અલગ રહેતા થઈ જતા હોય છે. આના માટે વ્યાવસાયિક, પૂરતી રહેઠાણની જગ્યાનો અભાવ કે બીજા કોઈ પણ કારણો હોઈ શકે છે. આમ હોવાને કારણે આ યુવાનોનાં સંતાનો માટે દાદા-દાદી કાં તો વીક ઍન્ડ લકઝરી બને છે, વૅકેશનમાં મળવા જવાનો અવસર બને છે અથવા વારતહેવારે એમની પાસે જઈને વિવેકપૂર્વક પ્રણામ કરવાનો વહેવાર બને છે. દાદા-દાદીઓએ પોતાની બાલ્યાવસ્થામાં પોતાનાં દાદા-દાદીઓ પાસેથી જે મેળવ્યું હતું એ બધું હવે, પોતાના પૌત્રપૌત્રીઓ પાસે ઠાલવવા આડે આ સામાજિક પરિવર્તનનો વિરાટ બંધ બંધાઈ ગયો છે. હવે જે કિશોર વયની પેઢી દાદા-દાદી પાસે આવે છે એમને પણ દાદા-દાદીની વાતોમાં ઝાઝો રસ પડતો નથી. એટલે આમાં જો કોઈ પક્ષે વધુ મોટું નુકશાન વેઠ્યું હોય તો એ પક્ષ દાદા-દાદીનો છે અને તરુણ પેઢીને તો એમણે કેટલું મોટું નુકશાન વેઠ્યું છે એની પણ કદાચ ખબર નથી. આમ બનવાનું સહુથી મોટું કારણ, ઘરે ઘરે કલાકો સુધી ચાલુ રહેતો ટીવીનો પડદો છે. ટીવીના પડદા ઉપર કાર્ટૂન ફિલ્મથી માંડીને રિયાલિટી શૉના નામે જે રાફડો ફાટ્યો છે એમાંથી પ્રસરેલા અદીઠ વિષધરોએ, ઊગીને ઊભી થતી આ તરુણ પેઢીને એટલી બધી દૂષિત કરી નાખી છે કે એની સચ્ચાઈ કદાચ આપણે હજુ સમજ્યા જ નથી. કૌટુંબિક કલહો, પરસ્પર વેરઝેર, સર્વત્ર છેતરપિંડી અને અવિશ્વાસ, પરસ્પર સાથે ષડયંત્રો, આ બધું મનોરંજનના નામે સિરીયલો સ્વરૂપે આ બાળકો જુએ છે. નાચવું એટલે માત્ર શરીરના એકેએક અંગોને મરડીને, ઉપસાવીને, વિકૃત કરીને દર્શાવવા એવું આ નવી પેઢી શીખે છે. આ બધું ટીવીના પડદે કરનારાઓ અર્થોપાર્જન માટે જ કરે છે અને તેઓ સુપેરે જાણે છે કે આમાં કશી સચ્ચાઈ નથી. દુર્ભાગ્યે, જે બાળકો અને કિશોરો આ સતત જોતાં રહે છે એમના મનમાં તો વાસ્તવિક જગત આ જ છે અને આપણે આમ જ જીવવું જોઈએ એવો આદર્શ બનતો જાય છે. બળાત્કાર કે હત્યાનું દશ્ય એ અનેક વાર જુએ છે પરિણામે એની સંવેદનાઓ બધિર થતી જાય છે. પરિવાર સાથેના એના લાગણીનાં બંધનો આપોઆપ જ શિથિલ થઈ જાય છે. જે માતાપિતાઓ આ ભયાવહ ભવિષ્યનું મૂલ્યાંકન અત્યારથી નહિ કરી શકે એમણે એમના ઉત્તરકાળમાં જે સહન કરવું પડશે એના તેઓ પોતે જ જવાબદાર હશે. દાદા-દાદીઓએ પૌત્રપૌત્રીઓ સાથે વાત કરતી વખતે એ યાદ રાખવા જેવું છે કે આ પૌત્ર-પૌત્રીઓ પાસે હવે ‘ડોસી ડોસી ક્યાં ચાલ્યાં ?’ અથવા ‘ચલ ભંભોટિયા આપણે ગામ’ આવી બધી ગિજુભાઈ કથિત વાતો પ્રભાવક નહિ બને. આ બાળકો પાસે એટલી બધી માહિતી છે કે દાદા-દાદી જિંદગીભર મથ્યાં પછી પણ આટલી માહિતી એકઠી નહિ કરી શક્યાં હોય. આ વાત બરાબર સમજી લઈને દાદા-દાદીએ કે નાના-નાનીએ આ ઊછરતી પેઢી સાથે વાતો કરવી પડશે. તમને ‘જેક ઍન્ડ જિલ’ની વાર્તા નહિ આવડતી હોય તો ચાલશે પણ ‘જેક ઍન્ડ જિલ’માં જે નથી એવા અદ્દભુત કથાનકો આપણી પુરાણ કથાઓમાં છે, આપણી પરીકથાઓમાં છે, આપણી લોકકથાઓમાં છે. આ બધું જે રીતે તમને તમારા દાદા-દાદીએ કહ્યું હતું એના એ જ સ્વરૂપે કહેશો તો ફરી એક વાર તમે નાપાસ થશો. તમારે હવે આ બધું આજના સંદર્ભમાં એમને નવા સ્વરૂપે કહેવું પડશે. એ સમજે એવા શબ્દોમાં કહેવું પડશે. સીધા ઉપદેશને બદલે આવા કથાનકોમાંથી પ્રગટ થતો સંદેશો એમની પાસેથી જ બહાર કઢાવવો પડશે. બાળકોની આ પેઢી માહિતીસભર તો છે જ પણ અક્ક્લવાળી પણ છે. આ અક્ક્લને વિધાયક બુદ્ધિ તરફ દોરી જવાય એ રીતે તમારે પણ કંઈક શીખવું પડશે. રાજા હરિશ્ચન્દ્રના સત્યવાદીપણા સામે આ બાળકો પ્રશ્ન પૂછે એવો પૂરતો સંભવ છે. તારામતી રોહિતનું શબ લઈને આવે અને સ્મશાનના રખેવાળ રાજા હરિશ્ચન્દ્ર લાગત લીધા વિના પોતાના સગા પુત્રના શબને બાળવાનો પણ ઈન્કાર કરે. આ સત્ય વિશે બાળક સાશંક થશે. સવાસો વર્ષ પહેલાં આઠ વરસના મોહનદાસ કરમચંદ ગાંધીએ ભલે એવો પ્રશ્ન કર્યો હોય કે બધા હરિશ્ચન્દ્ર જેવા સત્યવાદી કાં ન થાય ? પણ આજનું બાળક આવો પ્રશ્ન નહિ જ કરે. એટલું જ નહિ, હરિશ્ચન્દ્રની વાત એના ગળે પણ નહિ ઊતરે. એ જ રીતે માતા પાર્વતી સ્નાન કરવા બેઠાં હોય ત્યારે પુત્ર ગણપતિ ઘરના દરવાજે ચોકી પહેરો કરવા ઊભા રહે અને પિતા શિવજી ઘરમાં આવે ત્યારે એમને આવતા રોકે, એટલું જ નહિ શિવજી પુત્રનો શિરચ્છેદ કરે આ વાત બાળકને ઘણી બધી જુદી રીતે કહેવી પડશે. દાદા-દાદી અને પૌત્રપૌત્રી વચ્ચેના સંબંધોમાં જે પરિવર્તનો અપેક્ષિત છે એની આ થોડીક વાત કર્યા પછી આ બાળકોનાં માતાપિતા વિશે પણ થોડીક વાત અહીં કરવા જેવી છે. સામાન્ય રીતે એવું નજરે પડે છે કે પચ્ચીસથી પિસ્તાળીસ વચ્ચેની વયનાં આ માતાપિતાઓ શિક્ષિત છે અને પારિવારિક પરિસ્થિતિને ધન સંપન્ન કરવા માટે સક્ષમ પણ છે. ક્યાંક પતિ-પત્ની બંને નોકરી કે વ્યવસાય પર જાય છે અને બાળકો કાં તો નોકરોને હવાલે હોય છે અથવા ટ્યૂશન, ડાન્સ કલાસ, સંગીત કલાસ, જુડો કરાટે વગેરેમાં ગળાબૂડ હોય છે. માતા જો વ્યાવસાયિક નથી હોતી તો કીટ્ટી પાર્ટી, શોપિંગ, સમાજસેવા જેવી પ્રવૃત્તિઓમાં પોતાની જાતને ડુબાડી દેતી હોય છે. આ બંને માતાપિતા એવા ભ્રમ હેઠળ જીવતાં હોય છે કે પોતાનાં સંતાનોને મોંઘીદાટ અંગ્રેજી શાળામાં દાખલ કરી દેવાથી, એમને બેને બદલે બાર જોડી જૂતાઓ કે ઢગલો એક રમકડાંઓ અપાવી દેવાથી એમની ફરજ પૂરી થઈ જાય છે. આવાં માતાપિતાઓને કેટલીય વાર મોડી રાત સુધી પોતાને મનગમતા ટીવી કાર્યક્રમો જોવા હોય છે. પરિણામે એમનાં અણસમજુ સંતાનો પણ એમની સાથે જ આ બધા કાર્યક્રમો સતત જોયા કરે છે. ઈસુએ વધસ્તંભ પર ચડતા પહેલાં એમના હત્યારાઓ માટે કહ્યું હતું કે, ‘હે પ્રભુ, તું એમને ક્ષમા કરજે કેમકે તેઓ શું કરી રહ્યા છે એની જ એમને ખબર નથી.’ આપણે અહીં જે માતાપિતાઓની વાત કરી રહ્યાં છીએ એમને માટે તો ઈસુની આ પ્રાર્થના પણ ઉપયોગમાં લઈ શકાય એમ નથી કેમકે તેઓ શું કરી રહ્યાં છે એની એમને પૂરેપૂરી જાણ છે અને છતાં તેઓ કરી રહ્યાં છે. સેવાનિવૃત્ત વરિષ્ઠજનોએ લક્ષમાં રાખવા જેવો બીજો એક મુદ્દો પણ અહીં ઉલ્લેખ કરવા જેવો છે. સેવાનિવૃત્ત વરિષ્ઠજનો પાસે હવે આર્થિક ઉપાર્જનની બહુ મોટી સંભાવનાઓ રહેતી નથી. રોકાણો ઉપરનું વ્યાજ, પેન્શન કે પછી ભાડાં જેવી આવકો સિવાય ગણનાપાત્ર કહી શકાય એવો આવકનો કોઈ સ્ત્રોત એમની પાસે હોતો નથી. આવા સંજોગોમાં માણસની મનોવૃત્તિ ઓછો ખર્ચ કરવાની થઈ જતી હોય છે. આવક પૂરતા પ્રમાણમાં હોય, બચત પણ પૂરતા પ્રમાણમાં હોય અને તર્કપૂર્ણ રીતે શેષ વર્ષો ગણતરીમાં લેતાં આટલું પૂરતું હોય છતાં પણ કેટલાક વડીલોના મનમાં આ મુદ્દે ઊંચો જીવ રહેતો હોય છે. વડીલોએ એ સતત યાદ રાખવું જોઈએ કે હવે જે વર્ષો બચ્યાં છે એ જો ગજવાંને પોસાતું હોય તો વાપરી નાખવાનાં વર્ષો છે. આમાં અવિવેકી થઈને ઉડાઉ થઈ જવું એવો ધ્વનિ નથી પણ મુઠ્ઠીને વધુ પડતી બંધ ન રાખવી અને ઓછામાં ઓછું પ્રતિ માસ થતી આવક ઉપરાંત, મૂળ બચતમાંથી પણ અમુક હિસ્સો વાપરી નાખવો એવો સ્પષ્ટ મત છે. ક્યાં વાપરવા એ તમારે જ નક્કી કરવાનું છે. તમે કોને સત્કાર્ય માનો છો એ તમારા સંસ્કાર અને શિક્ષણ પર અવલંબિત છે. આ રકમ તમે જો તમારી તમામ સોઈસગવડો માટે વાપરો તોય વાંધો નથી. તમારી પાસે જો તમારું પોતાનું વાહન હોય તો એનો છૂટથી ઉપયોગ કરજો અને જો ન હોય તો ટૅક્સી-રિક્ષા ઉપયોગમાં લેતા સહેજ પણ સંકોચ રાખશો નહિ. હવે બસની લાઈનમાં ઊભા રહેવાના દિવસો પૂરા થયા છે. રેલવેની ટિકિટ લઈને ધક્કામુક્કી કરતા ચડવામાં તમે જોખમ ઉઠાવી રહ્યા છો. અલબત્ત આર્થિક પરિસ્થિતિ એવી હોય કે આમ કરવું જ પડે તો એ પ્રકૃતિદત્ત દુર્ભાગ્ય છે પણ જો આમાંથી ઊગરી શકાય એમ હોય અને માત્ર થોડીક મૂડી વધારવાના લોભે જ જો તમે આમ કરતા હોય તો એ તમારું સ્વનિર્મિત દુર્ભાગ્ય છે. સ્વનિર્મિત દુર્ભાગીઓને તો ઉપરવાળો પણ માફ નહિ કરે કેમકે એણે આપેલા અવસરને ઓળખ્યા વિના તમે બીજાઓની અગવડોમાં વધારો કર્યો છે. બને ત્યાં સુધી સંતાનો માટે મોટી મૂડી છોડી જવાનો મોહ ઓછો કરતા રહેવું હિતાવહ છે. જ્યાં સંતાનો આર્થિક મુશ્કેલીમાં હોય ત્યાં એમને સહાય કરવી એ માતાપિતા તરીકે તમારો ધર્મ છે. પણ જ્યાં સંતાનો સક્ષમ હોય ત્યાં એમને માટે મૂડી છોડી જવાનો મોહ ધર્મથી વિપરિત છે. થોડીક ઝીણવટભરી નજર આસપાસ ફેરવજો. તમારા સ્નેહી, સંબંધી, પરિચિતોના પરિવારોનું જરાક નિરીક્ષણ કરજો. જે વડીલો કરકસરભર્યું શેષ આયુ જીવીને ખાસ્સી મૂડી સંતાનો માટે મૂકી ગયા હોય એવાં સંતાનોએ પેદા કરેલા પ્રશ્નો ઉપર નજર ઠેરવજો. એવા કેટલાય પરિવારો હશે કે જેમાં સદગત વડીલોએ મૂકેલી મૂડી સમસ્યામૂલક થઈ ગઈ હોય. ઉત્તરાધિકારીઓ વચ્ચે આ મૂડીએ પારાવાર પ્રશ્નો પેદા કર્યા હોય એવાં ઘણાં કુટુંબો તમને મળશે. પિતાએ અત્યંત કાળજીપૂર્વક અને ભારે હોંશથી ચણાવેલો બંગલો ખંડિયેર હાલતમાં પડી જાય અને રખડતાં ઢોર ત્યાં જામેલા ઉકરડામાં આળોટતાં હોય ત્યાં સુધી ઉત્તરાધિકારીઓએ પિતાના વસિયતનામાને કે એમની શેષ મૂડી વિશે સમજૂતી ન કરી હોય એવા કપાતરોનો અહીં તોટો નથી. જો બૅંકના ખાતામાં પૂરતી રકમ હોય અને બીમારી આવે તથા હૉસ્પિટલમાં દાખલ થવું પડે ત્યારે તમારા પોતાના ખર્ચે સ્પેશિયલ રૂમમાં દાખલ થજો અને મેડિકલેઈમ નથી એવું કહેશો નહિ. એટલું જ નહિ, હૉસ્પિટલનું આ બિલ પુત્રો સક્ષમ હોય તો પણ તમારા ખાતામાંથી જ ચૂકવાય એવો આગ્રહ રાખજો. તમારા આટલા આગ્રહ પછી પણ જો પુત્ર એ પોતાના ખિસ્સામાંથી ચૂકવી દે તો ‘હું જ ચૂકવું’ એવો દૂરાગ્રહ પણ નહિ રાખતા. મોટા ભાગે જ્યારે આવાં બિલો ચૂકવવાની તમે તૈયારી દેખાડશો ત્યારે તમારા પુત્રો તમને એમાં સહમતી આપી દેશે. કેટલાક વરિષ્ઠજનો પોતાના નિવૃત્તિ કાળના ફાજલ સમયમાં જાહેરજીવનની કોઈ કોઈ પ્રવૃત્તિઓમાં જોડાતા હોય છે. ધાર્મિક, સામાજિક, શૈક્ષણિક, સાંસ્કૃતિક કે એવી કોઈક સામાજિક સંસ્થા સાથે સંકળાઈને તેઓ પ્રવૃત્તિશીલ રહેતા હોય છે. આ એક સારી વાત છે. પોતાનો સમય, શક્તિ અને શક્ય હોય તો થોડુંક ધન પણ આ રીતે સમાજને પાછા વાળવા એ ખરેખર તો પ્રત્યેક વરિષ્ઠજનનો ધર્મ છે. દુર્ભાગ્યે બને છે એવું કે સમાજને પાછું વાળવાની પ્રવૃત્તિમાં જોડાયેલા આ વરિષ્ઠજનો આવાં સેવાકાર્યો કે સામાજિક સંસ્થાઓ પાસેથી, પોતાને શું મળે એની પ્રવૃત્તિમાં પડી જતા હોય છે. અહીં મૂળ હેતુ જ બદલાઈ જાય છે. પાછું વાળવાને બદલે વધુ મેળવવાની એક અદીઠ સ્પર્ધા શરૂ થઈ જતી હોય છે. સંસ્થાના હોદ્દેદાર બનવા માટે જે પડાપડી થતી હોય છે એના મૂળમાં આવા માર્ગ ભૂલેલા વરિષ્ઠજનો હોય છે. એવું નથી કે સંસ્થા માટે કે સેવાકાર્યના આયોજન માટે વરિષ્ઠજનો ઉપયોગી નથી પણ એમણે એક ચોક્કસ મર્યાદા સમજી અને સ્વીકારી લેવી જોઈએ કે પોતે જ આજીવન સંસ્થાના હોદ્દેદાર તરીકે જ રહેવું એવો આગ્રહ રાખવો જોઈએ નહિ. એંસી તો નહિ પણ નેવું સુદ્ધાં વટાવી ગયેલા કેટલાય ‘આજીવન’ સેવકો જાહેરજીવનની સંસ્થાનો હોદ્દો છોડતા નથી. પરિણામે, એમની પછીની જે પેઢી પ્રતીક્ષા કરતી હોય છે તેઓ અજાણતા જ આવા હોદ્દેદારના મૃત્યુની પ્રતીક્ષા કરવા માંડે છે. કોઈક જીમખાના કે કસરતશાળાના અધ્યક્ષ તરીકે બાણુ-ત્રાણુ વરસના વૃદ્ધ લાકડીના ટેકે ટેકે આવતા હોય એ દશ્ય ભારે હાસ્યાસ્પદ છે. ક્યાંક ક્યાંક તો આવા વૃદ્ધજન સંખ્યાબંધ સંસ્થાઓમાં હોદ્દાઓ ઉપર ચીટકીને બેસી રહેતા હોય છે. હવે હોદ્દાને વળગવાનો નહિ પણ વહાલ કરવાનો સમય છે અને આ વહાલ એના ઉપરથી ઊતરીને, બીજા સુયોગ્ય પાત્રને પલોટીને થઈ શકે છે એટલું સમજી લેવું જોઈએ. જીવન બહુ જટિલ છે. આ જટિલતાનો અનુભવ એમાંથી સાઠ સિત્તેર જેટલાં વર્ષો વિતાવ્યાં પછી પણ જો ન થયો હોય તો તમે સદભાગી નહિ પણ અણસમજુ કહેવાઓ. આ જટિલતા વચ્ચે માનવપ્રકૃતિના અનેક કપરા કોયડા પેદા થતા હોય છે. અત્યાર સુધી આવા બધા કોયડાઓ ઉકેલવામાં કે એમાંથી વધુમાં વધુ લાભ મેળવી લેવામાં આપણે રચ્યાપચ્યા રહેતા હોઈએ છીએ. પણ હવે એટલું સમજાઈ જવું જોઈએ કે આવા કોયડા ઉકેલી શકાતા નથી અને હવે એમાંથી કશોક લાભ મેળવી લેવાની વૃત્તિમાંથી પણ છૂટકારો થવો જોઈએ. હવે, જે કંઈ છે એનો ‘છે’ તરીકે માત્ર સ્વીકાર થવો જોઈએ અને જે કંઈ નથી એનો ‘નથી’ તરીકે પણ સાહજિક સ્વીકાર કરી લેવો જોઈએ. જો આમ થશે તો બીજું ગમે તે થાય પણ જીવનના અંતિમ વર્ષો થોડાંક હળવાં તો જરૂર થશે. વિશ્વાસ – રંભાબેન ગાંધી એક આરબની પાસે મજાનો ઘોડો હતો. સુંદર ઘોડો. પાણીદાર ઘોડો. એ ઘોડો લઈ લેવાની ઈચ્છા એકબીજા માનવીના મનમાં જાગી અને એણે પેલા આરબને કહ્યું કે હું તને એ ઘોડાને બદલે ઊંટ આપું, માગે તો બેચાર ઊંટ આપું પણ મને એ ઘોડો આપ. આરબે ઘોડો આપવાની સ્પષ્ટ ના કહી. પેલાને થયું કે આમ સીધેસીધો તો આ ... [વાંચો...] મા કરતાં નાનીમા પાસે ઉછરવાનું ઝાઝું બન્યું છે. હજુ આજે પણ કોઈ પૂછે કે : ‘મા કેવી હોવી જોઈએ ?’ તો તરત શબ્દો સરી પડે કે : ‘મા તો મારી નાનીમા જેવી જ હોવી જોઈએ !’ માતા-પિતા સંતાનને જન્મ આપ્યા પહેલાં કલ્પનાના ઘોડા દોડાવે છે કે, ‘અમારા સંતાન કેવાં થવાં જોઈએ ?’ સંતાનો ભણીગણીને મોટા થાય ત્યારે સમજ કામે લગાડી ... [વાંચો...] આજે જ્યાં પતિ-પત્ની (વન પ્લસ વન) સાથે નથી રહી શકતાં; અરે, લગ્નના છ મહિના માંડ થાય ત્યાં તો એમના રુદિયામાં છૂટાછેડાની શરણાઈ ગુંજવા માંડે છે, એ માહોલમાં મારે ‘સંયુક્ત કુટુંબ’ના મહિમાનો ઢોલ વગાડવાનો છે. જોકે હું આવો ઢોલ વગાડીશ અને અધિકારથી વગાડીશ, કારણ કે મારી પાસે સંયુક્ત કુટુંબની માત્ર ગ્રેજ્યુએશનની જ નહીં, પોસ્ટગ્રેજ્યુએશનની પણ ડિગ્રી છે. મતલબ પચીસ વર્ષ સાસુ ... [વાંચો...] ખૂબ જ ઉપયોગી લેખ. માણસની સૌથી મોટી મુશ્કેલી એ છે કે તેઓ જેટલી આસાનીથી સુખનો સ્વીકાર કરી લે છે, તેટલી સહજતાથી દુઃખનો સ્વીકાર નથી કરી શકતા. સમસ્તનો સ્વીકાર કરતા આવડી જાય તો ઘણી મુશ્કેલીઓ મુશ્કેલી જ ન રહે. ધાર્યુ થાય તો આપણે ખુશ અને ન થાય તો ભગવાનને પૂછીએ તે આવુ કેમ કર્યુ? હું પણ આમાંનો જ એક છું, ધીંમેધીમે શીખવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું. મોટેરાઓ તો અનુભવોનુ ભાથું છે. તેઓ (અને પુસ્તકો) એક ઉત્તમ માર્ગદર્શકની ગરજ સારી શકે છે. સ્વાનુભાવે કહુ છું કે જેમને બાળપણમાં દાદા-દાદી કે નાના-નાનીનો સંગાથ ન મળ્યો હોય તેમના બાળપણમાં એક અધૂરપ રહી જાય છે. કહે છે કે સ્વભાવ તો ચિતામાં સાથે જ જાય, પરંતુ જો પ્રયત્ન કરવામાં આવે તો જરૂરથી બદલી શકાય. વૃધ્ધો માટે અયોગ્ય રીતે વપરાતો બૂઢ્ઢો (આ લેખમાં પણ) વાસ્તવમાં બુદ્ધ પરથી ઉતરી આવેલો છે. બુધ્ધ એટલે જે બધુ જાણે છે તે. સાચા અર્થમાં બુઢ્ઢા થવુ તો અનુસરણીય છે. સાચી વાત છે.– એ જ રીતે માતા પાર્વતી સ્નાન કરવા બેઠાં હોય ત્યારે પુત્ર ગણપતિ ઘરના દરવાજે ચોકી પહેરો કરવા ઊભા રહે અને પિતા શિવજી ઘરમાં આવે ત્યારે એમને આવતા રોકે, એટલું જ નહિ શિવજી પુત્રનો શિરચ્છેદ કરે આ વાત —-જ્યારે મેં મારા દિકરાને કહી ત્યારે તે કહે —- I am sad. અને પૂછે કે what happen to boy’s head after they got elephant’s head? (મારી મિત્રની દિકરી પૂછતી હતી કે–what was elephant’s fault that he got killed?) પછી મેં એને મજા પડે એમ કરીને કૃષ્ણ-બાળલીલાની બે ત્રણ વાત કહી પણ એમાં એકમાં માખણ ચોરે અને ગોપી બાંધી દે અને બાળકૃષ્ણ પોતાના ઘરે અને ગોપીના ઘરે પણ દેખાય અને અચંબો થાય તે છતાં કૃષ્ણને બાંધ્યા એટ્લે મારો દિકરો sad જ રહ્યો તે એવો કે એના ચહેરા પરથી દેખાય. . પોતાનો સમય, શક્તિ અને શક્ય હોય તો થોડુંક ધન પણ આ રીતે સમાજને પાછા વાળવા એ ખરેખર તો પ્રત્યેક વરિષ્ઠજનનો ધર્મ છે——અમેરિકામાં વિદ્યાર્થીઓ હાઈસ્કૂલમાં હોય ત્યારે વિવિધ જગ્યાએ વોલન્ટિયર તરીકે કામ કરવાની પ્રથા છે, જેનાથી તેમને કોલેજમાં પ્રવેશ અને સ્કોલરશીપમાં પણ્ ફાયદો થાય છે. આપણે ત્યાં આવી શરુઆત કરવી જોઈએ. યુવાવસ્થાથી જ સમાજને પાછું આપવાની ટેવ કેળવાય અને પછી એ સહજ વણાઈ જાય . પણ સારી બાબતનું પષ્ચિમિ અનુકરણ આપણે જલદી કરતાં નથી. આ લેખ ખરેખર ખુબજ સુંદર તેમજ સંપૂર્ણ નવા વિચરોથી ભરેલો છે. આજના જીવનમા આપણૅ કેવો વહેવાર કરવો, ખાસ કરીને નાના ભૂલકાઑ સામે તથા કેમ આપણી વાત બાળકને ઘણી બધી જુદી રીતે કહેવી એ એક નવી કળા કેળવવી રહી. આપણા વહેવાર થકી બીજાને કઈ રીતે મદદરૂપ થવુ તેમજ કઈ રીતે સ્વજનોના મન સાચવવા ઍ સફળ જીવન ની ચાવી હાથૅ ધરવા જેવી ખરી.

Query [424]: (એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા. ૧૭ ટીવી કાર્યક્રમ સાવધાન ઇન્ડિયામાં દેખાતા સુશાંત સિંહ રાજપૂતે નાગરિકતા...
	Neighbor 1: TrainIndex=255868 Score=0.435375 Sentence=(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા.૯ ગૃહમંત્રી અમિત શાહે આજે લોકસભામાં વિરોધ પક્ષના વિરોધો વચ્ચે નાગરિકતા...
	Neighbor 2: TrainIndex=751160 Score=0.434865 Sentence=(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા. ૨૬
	Neighbor 3: TrainIndex=921923 Score=0.406885 Sentence=(એજન્સી) પણજી, તા. ૧૭
	Neighbor 4: TrainIndex=371431 Score=0.392448 Sentence=(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા.રપ
	Neighbor 5: TrainIndex=186937 Score=0.360432 Sentence=(એજન્સી) નવી દિલ્હી, તા.૧૬ અત્રેના કાલિન્દીકુંજ વિસ્તારમાં શરણાર્થી રોહિંગ્યાની ઝૂંપડપટ્ટીઓમાં...

Query [425]: મિંત્રાએ અત્યારે દેશભરમાં પોતાની આ ઓફરને શરૂ કરી દીધી છે પરંતુ ધ્યાન રાખવું કે આ ઓફરનો ફાયદો એ જ ગ્રાહકો ઉઠાવી શકે છે જે ક્રેડિટ કાર્ડથી પેમેન્ટ કરવાના હોય. આવી ઓફર આપીને મિંત્રા ઈ-કોમર્સ સેક્ટરમાં દેશની પહેલી એવી કંપની બની ગઈ છે જે આટલી ઓછી કિંમતમાં બ્રાન્ડેડ કપડા ખરીદવાની તક આપે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=172265 Score=0.251859 Sentence=કોણ ઉઠાવી શકશે આ ઓફરનો ફાયદો
	Neighbor 2: TrainIndex=583832 Score=0.245546 Sentence=ડાઉન પેમેન્ટ ક્રેડિટ કાર્ડથી કરો
	Neighbor 3: TrainIndex=594014 Score=0.241939 Sentence=શું છે એમડીઆરીઃ એમડીઆર એવી ફી છે જે દુકાનદાર ડેબિટ કે ક્રેડિટ કાર્ડથી પેમેન્ટ કરવા ઉપર તમારા પાસેથી લે છે. સરળ ભાષામાં કહીએ તો ડેબિટ કે ક્રેડિટ કાર્ડથી પેમેન્ટ કરવાની સુવિધા ઉપર લાગનારી ફી છે. એમડીઆરથી મળતી રકમ દુકાનદારને મળતી નથી. કાર્ડથી થનારા દરેક પેમેન્ટના અવેજમાં તેને એમડીઆર ચુકવવી પડે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=123650 Score=0.222106 Sentence=ફ્લિપકાર્ટની વેબસાઈટ પર કહેવામાં આવ્યુ છે કે, જે ‘ફોનપે’થી ટ્રાન્ઝેક્શન કરશે તે ગ્રાહકોને 25 ટકા કેશબેક આપવામાં આવશે. ફોન પે ફ્લિપકાર્ટની પોતાની પેમેન્ટ કંપની છે જે યુપીઆઇ બેઝ્ડ ટ્રાન્ઝેક્શન ફેસિલિટી આપે છે. હાલમાં સિટી બેંકના ક્રેડિટ કે પછી ડેબિટ કાર્ડથી પેમેન્ટ કરનાર ગ્રાહકોને પણ કથિત રીતે 10 ટકાનો વધારાનો કેશબેક ઓફર કરવામાં આવી રહ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=67065 Score=0.221440 Sentence=આ રીતે મળી રહેશે ઓફરનો ફાયદો

Query [426]: સૌ પ્રથમ ૧૯૯૯ના અરસામાં જ્યારે ઈન્ટરનેટનો ઉદય થઈ રહ્યો હતો ત્યારે એક કંપનીના બાહોશ CEO મૂંઝવણમાં હતા કે તેમના જૂના પ્રાધિકારીઓ આ નવતમ પ્રક્રિયાઓને કેવી રીતે અપનાવી શકશે. તેમણે તેમના ૫૦૦ ઉચ્ચ કક્ષાના મેનેજરોને, તકનીકી કૌશલ્યથી સજ્જ એવા યુવા કર્મચારીઓને શોધી લઈ તેમની પાસેથી તાબડતોડ નવી કમ્પ્યૂટર તકનીકી, સામાજિક માધ્યમોને ભરપૂર ઉપયોગ કેમ કરવો તે શીખી લેવા આદેશ આપ્યો. બસ, આ રીતે Reverse Mentoring તો પ્રારંભ થયો. પછી તો તેનાં ઉમદા પરિણામો જોઈ ખ્યાતનામ કંપનીઓએ વિધિવત્ Reverse Mentoring ના અભિગમને અપનાવવાનું શરૂ કર્યું.
	Neighbor 1: TrainIndex=244865 Score=0.175535 Sentence=સામાજિક પ્રક્રિયાઓને અને ચમત્કારો;
	Neighbor 2: TrainIndex=64855 Score=0.170752 Sentence=મારા અનુગામી અવલોકનો અને ઇન્ટરવ્યુમાં જે હું ખુલ્લું પાડયું તે એક એવી વ્યક્તિ દ્વારા પ્રતિબદ્ધ સંચાર માફીની સંખ્યા હતી જે તેના પ્રેક્ષકોને યોગ્ય રીતે વાંચવામાં નિષ્ફળ નિવડ્યું અને તેમના અભિગમને અનુકૂલન કર્યું. શાનદાર રીતે, તેઓ એક મહાન કોચિંગ ક્લાયન્ટ હતા અને સમય જતા હતા અને તેમની ટીમના સભ્યો તરફથી નોંધપાત્ર મજબૂતીકરણ સાથે, તેમણે મુખ્ય સંચાર માધ્યમોને સંબોધ્યા હતા. અહીં આ બધા જ-સામાન્ય પરિસ્થિતિમાંથી આપણે બધા શીખી શકીએ છીએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=771896 Score=0.158789 Sentence=બસ, પછી તો શરૂ થઇ જટાયુની ઉડાન!
	Neighbor 4: TrainIndex=522008 Score=0.156160 Sentence=સીરીઝનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો
	Neighbor 5: TrainIndex=71206 Score=0.156160 Sentence=એન્ટાસિડ્સનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો

Query [427]: સોશિયલ મીડિયાની દુનિયામાં આ એપ્લિકેશન ફેસબુક, વ્હોટ્સએપ અને ઇન્સ્ટાગ્રામ જેવી કંપનીઓ સાથે સ્પર્ધા કરશે. આ એપ્લિકેશન હાલમાં 8 ભાષાઓમાં ઉપલબ્ધ છે અને 1 લાખથી વધુ વખત ગૂગલ પ્લે સ્ટોર પર ડાઉનલોડ કરવામાં આવી છે. પ્લે સ્ટોર અનુસાર, આ એપ્લિકેશન દ્વારા યુઝરો તેમના મિત્રો સાથે કનેક્ટ થઈ શકે છે, ચેટ કરી શકે છે. આ સિવાય તમે અનલિમિટેડ વોઈસ અને વીડિયો કોલ પણ કરી શકો છો. એપ્લિકેશન બનાવનાર કહે છે કે, પ્રાઈવસી ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ માનવામાં આવે છે અને તેના તમામ સર્વર ભારતમાં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=568286 Score=0.483374 Sentence=એફેડ્રેસ હોર્સસેટેડ: વિતરણ, વર્ણન, એપ્લિકેશન
	Neighbor 2: TrainIndex=70284 Score=0.483374 Sentence=એપ્લિકેશન "ફાયર"
	Neighbor 3: TrainIndex=856750 Score=0.483374 Sentence=વ્યવહારમાં એપ્લિકેશન
	Neighbor 4: TrainIndex=410272 Score=0.483374 Sentence=કલામાં તાણ ગેજ્સ એપ્લિકેશન
	Neighbor 5: TrainIndex=258033 Score=0.483374 Sentence=સાયન્સડાઇરેક્ટ એપ્લિકેશન

Query [428]: આરોપ / IPL : સટ્ટા લગાવનારી કંપનીને ટીમ વેચી નાંખી, હોમવર્ક બરાબર કરવાની જરૂર હતી, જુઓ કોણ બોલ્યું
	Neighbor 1: TrainIndex=377795 Score=0.375810 Sentence=પ્રકાશ કાનાણી : કોણ ગાળ બોલ્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=203845 Score=0.328489 Sentence=બાંગ્લાદેશઃ મદરેસામાં છેડછાડનો આરોપ લગાવનારી યુવતીને જીવતી સળગાવાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=486451 Score=0.301336 Sentence=પુલવામા હુમલોઃ પાકિસ્તાન બોલ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=672245 Score=0.290838 Sentence=હોમવર્ક સાથે મદદ;
	Neighbor 5: TrainIndex=48491 Score=0.275523 Sentence=અમદાવાદ : સટ્ટા કિંગ દિનેશ કલગીનું મોત , સટ્ટા બજારમાં સન્નાટો છવાયો

Query [429]: આજી ડેમ વિસ્તારમાં નિર્માણાધિન અર્બન ફોરેસ્ટનું કામ કયાં પહોંચ્યુ ?
	Neighbor 1: TrainIndex=953455 Score=0.387758 Sentence=આજી ડેમ પોલીસે યુપીના શખ્સને આજી ડેમ નજીકથી દબોચ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=181770 Score=0.369257 Sentence=આજી ડેમ વિસ્તારમાં સૌથી વધુ દરોડા
	Neighbor 3: TrainIndex=46961 Score=0.363066 Sentence=બીજાે દીપુ…. બીજાે કયાં છે ?
	Neighbor 4: TrainIndex=733008 Score=0.356871 Sentence=આજી ડેમ ખાતે આદિપાર્શ્ર્વ જિનાલયે આંગીનું આયોજન
	Neighbor 5: TrainIndex=207493 Score=0.320328 Sentence=વર્તમાન સુવિધાઓ અને નિર્માણાધિન સુવિધાઓ.

Query [430]: કેટલાક કિસ્સાઓમાં, એલર્જીક પ્રતિક્રિયાના ભાગ રૂપે દૂધ અથવા ડેરી પ્રોડક્ટ્સમાં એલર્જી ધરાવતા લોકો લાળ ઉત્પાદનમાં વધારો કરી શકે છે. જોકે, મોટાભાગના લોકો ડેરી ઉત્પાદનોનો ઉપયોગ કરે છે ત્યારે તેઓ જેમ કે હાઇવ્સ (ફોલ્લીઓ), ઉલટી, પેટમાં દુખાવો, લોહીવાળા સ્ટૂલ અથવા એનાફિલેક્સિસ જેવા સાચા ડેરી એલર્જી અનુભવવાળા લક્ષણો ધરાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=124239 Score=0.400502 Sentence=ડેરી એલર્જી અટકાવવા
	Neighbor 2: TrainIndex=748738 Score=0.380520 Sentence=મહારાજા ડેરી કુબેરનગર સ્વીટ બરફી
	Neighbor 3: TrainIndex=154506 Score=0.380519 Sentence=ડેરી આઈટમ્સઃ
	Neighbor 4: TrainIndex=455429 Score=0.380519 Sentence=સુમુલ ડેરી ઈલેક્શન
	Neighbor 5: TrainIndex=179451 Score=0.371415 Sentence=આ ડેરી એક અત્યાધૂનિક ડેરી છે

Query [431]: જો તમારી પાસે એક જગ્યા ધરાવતી કોરિડોર ધરાવતી કોઈ એપાર્ટમેન્ટની માલિકી નથી, તો આ કિસ્સામાં, તમારા વફાદાર સહાયક છલકાતું એક સુંદર હિંગ્ડ કોર્નર શેલ્ફ હશે . તે શૌચાલય વસ્તુઓ, કુટુંબના ફોટા, વાઝ અથવા ફૂલના પાપો, સુશોભન વસ્તુઓ, હેન્ડબેગ, કીઓ, હેડડ્રેસ, સ્કાર્વ અને મોસમની મોસમ વગેરે માટે ઉત્તમ સ્થળ બની શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=738931 Score=0.259013 Sentence=તાપસી પન્નૂની બેદાગ અને નિખરતી ત્વચાનું કારણ છે આ વસ્તુઓ, તમે પણ અજમાવી જૂઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=51953 Score=0.248953 Sentence=શુક્ર Venus પ્રધાન વ્યકિત (કેન્દ્ર સ્થાને શુક્ર) માટે હોટલ, રેસ્ટોરન્ટ, થિયેટર, વીડિયો, ટીવી શોખ, ઘર મકાનના ડેકોરેશનની વસ્તુઓ, કાર એસેસરીઝ, સ્ત્રીઓની વસ્તુઓ, બ્યુટી પાર્લરો, શૃંગારની વસ્તુઓ, સંગીત, નાટક ક્ષેત્ર સાથે સંબંધિત વસ્તુઓ, ડેકોરેશન વૈભવ વિલાસ સગવડતાની વસ્તુઓના ક્ષેત્રમાં ઉત્તમ સફળતા પ્રાપ્ત થાય છે. કર્મેશ, ધનેશ, લાભેશ યા ભાગ્યેશનો સંબંધી શુક્ર સાથે હોય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=447898 Score=0.240620 Sentence=જગ્યા ધરાવતી અટારી.
	Neighbor 4: TrainIndex=684858 Score=0.223489 Sentence=કોઈ બીજા કામ માટે બની હતી આ વસ્તુઓ, સાચો ઉપયોગ જાણીને...
	Neighbor 5: TrainIndex=993284 Score=0.213715 Sentence=તમારા બેડ નીચે ભૂલથી પણ ન રાખો આ વસ્તુઓ, બની શકે છે તમારા દુર્ભાગ્ય નું કારણ…

Query [432]: સાબરકાંઠા જિલ્લા પંચાયતઃ
	Neighbor 1: TrainIndex=821817 Score=0.769173 Sentence=રાજકોટ જીલ્લા-તાલુકા પંચાયતઃ ભાજપ-કોંગ્રેસના ઉમેદવારોનો જયજયકાર...
	Neighbor 2: TrainIndex=242149 Score=0.473571 Sentence=10). પોલો ફોરેસ્ટ, સાબરકાંઠા
	Neighbor 3: TrainIndex=71854 Score=0.394559 Sentence=સાબરકાંઠા જિલ્લામાં સ્પોર્ટ્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=70784 Score=0.394421 Sentence=– સાબરકાંઠા
	Neighbor 5: TrainIndex=721695 Score=0.389452 Sentence=તા. ઈડર, સાબરકાંઠા

Query [433]: ભારતમાં આતંકી પ્રવૃત્તિઓને પ્રોત્સાહન આપતું પાકિસ્તાન પોતે પણ આતંકી હુમલાઓથી બચી શક્યું નથી. પાકિસ્તાનના સૈન્યે રવિવારે જણાવ્યું હતું કે તેના અશાંત બલુચિસ્તાન પ્રાંતમાં એક આતંકી હુમલામાં સાત સૈનિકોએ જીવ ગુમાવ્યા હતા. બલુચિસ્તાનના હરનાઈ પ્રદેશમાં આતંકીઓએ શનિવારે મોડી રાત્રે ફ્રન્ટીયર કોર્પ્સ (એફસી)ની આઉટપોસ્ટ પર હુમલો કર્યો હતો. આતંકી હુમલામાં સાત સૈનિકોનાં મોત નીપજ્યાં હતા. સલામતી દળોએ વિસ્તારને કોર્ડન કરી આતંકીઓની શોધખોળ શરૂ કરી હતી. પાકિસ્તાની સૈન્યે પાંચ દિવસ પહેલાં ૧૦ આતંકીઓને ઠાર કર્યાના જવાબમાં આતંકીઓએ આ હુમલો કર્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=553911 Score=0.405365 Sentence=આતંકી હુમલામાં ઈરાક કમાન્ડર કાસિમ સાલેમાનીનું મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=874461 Score=0.404603 Sentence=કુલગામ આતંકી હુમલો
	Neighbor 3: TrainIndex=527980 Score=0.390516 Sentence=કંધહારમાં લશ્કરના આતંકી
	Neighbor 4: TrainIndex=50594 Score=0.390516 Sentence=આતંકી હાફિઝની મેલી મુરાદ
	Neighbor 5: TrainIndex=187888 Score=0.378857 Sentence=જમ્મુ-કાશ્મીરના પુલવામામાં એન્કાઉન્ટર એક આતંકી ઢાર

Query [434]: વિશ્વના સૌથી મોટા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમનું આજે ઉદ્ઘાટન અને નામકરણ બંને થયું છે. ગુજરાતના નામે વધુ એક ગૌરવ આ સ્ટેડિયમ તરીકે જોડાયું છે. રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ...
	Neighbor 1: TrainIndex=58971 Score=0.502657 Sentence=આજે વિશ્વના સૌથી મોટા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમનું ઉદ્ઘાટન કરવામાં આવ્યું હતું. અમદાવાદના મોટેરા ખાતે આવેલા સ્ટેડિયમનું ઉદ્ઘાટન રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ (President Ramnath Kovind)ના હાથે કરાયું છે, હાલમાં ગૃહમંત્રી અમિત શાહ (Amit Shah) અને રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ મોટેરા ખાતે પહોંચ્યા ગયા હતા. સ્પોર્ટસ્ એન્કલેવ (Sports Enclave)નું ભૂમિપૂજન કરવામાં આવ્યું હતું. જો કે આજે આ સ્ટેડિયમનું નામ બદલીને ‘નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ’ કરવામાં આવ્યું છે. નોંધનિય છે કે અત્યારસુધી મોટેરા સ્ટેડિયમ સરદાર પટેલ ક્રિકેટ સ્ટેડિયમના નામે ઓળખાતું હતું પરંતુ હવે વિશ્વનાં આ સૌથી મોટા સ્ટેડિયમનું નામ ‘નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ‘ કરી દેવામાં આવ્યું છે. તમણે જણાવી દઈએ કે આજેથી ભારત અને ઈગ્લેન્ડ વચ્ચે ત્રીજી ટેસ્ટ મેચ રમાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=250435 Score=0.465065 Sentence=એટલા માટે થયું છે સ્ટેડિયમનું નામકરણ
	Neighbor 3: TrainIndex=714301 Score=0.452945 Sentence=અમદાવાદના મોટેરામાં આવેલા વિશ્વના સૌથી મોટા સ્ટેડિયમનું ગતરોજ રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદના હસ્તે ઉદ્ઘાટન કરવામાં આવ્યું છે. મોટેરા સ્ટેડિયમનું નામ હવે ‘નરેન્દ્ર મોદી’ સ્ટેડિયમ રાખવામાં આવ્યું છે. રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદ દ્વારા નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમનું ઉદ્ધાટન કરાયાં બાદ ભારત અને ઇંગ્લેન્ડ વચ્ચેની ટેસ્ટ શ્રેણીની શરૂઆત થઇ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=746021 Score=0.438993 Sentence=વિશ્વના સૌથી મોટા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમનું અમદાવાદમાં ઉદ્ઘાટન થઈ ગયું છે. ઓલિમ્પિક કક્ષાનાં ૩૨ ફૂટબોલ સ્ટેડિયમ જેવડા આ સ્ટેડિયમની પૂરા વિશ્વમાં ચર્ચા છે ત્યારે દુનિયાના આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તરે મોટાં અને નાનાં સ્ટેડિયમોની વાત કરીએ.
	Neighbor 5: TrainIndex=913686 Score=0.427101 Sentence=આજે 24 ફેબ્રુઆરીના અમદાવાદના મોટેરા સ્ટેડિયમનું રાષ્ટ્રપતિ કોવિંદજીના હસ્તે ઉદ્ઘાટન કરવામાં આવ્યું હતું. આ અવસરે મોટેરા સ્ટેડિયમનું નામ બદલીને નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ રાખવાની જાહેરાત કરવામાં આવી હતી. આ પ્રસંગે ગૃહમંત્રી અમિત શાહ, રાજ્યપાલ આચાર્ય દેવવ્રતજી સહિતના મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.વિશ્વનું આ સૌથી મોટું સ્ટેડિયમ હવેથી નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમના નામે ઓળખાશે. આજથી ભારત- ઈંગ્લેન્ડ વચ્ચેની ડેૃ નાઈટ ટેસ્ટ મેચની શરૂઆત થઈ રહી છે. ગત 24 ફેબ્રુઆરીના અમેરિકાના તત્કાલીન પ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અહીં આવ્યા હતા. આ સ્ટેડિયમમાં નમસ્તે ટ્રમ્પ કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું. અતિ આધુનિક ઉપકરણોથી સજ્જ મોટેરા સ્ટેડિયમ જગતના અન્ય ક્રિકેટ સ્ટેડિયમો કરતાં અનોખું છે. પહેલા જૂના સ્ટેડિયમમાં 53,000 દર્શકોની ક્ષમતા હતી, જે હવે એક લાખ, 30 હજાર પ્રેક્ષકો સુધીની બની ગઈ છે. આ સ્ટેડિયમનું રિનોવેશન કરીને તેની ક્ષમતા વધારવામાં આવી હતી. નરેન્દ્ર મોદી જયારે ગુજરાત ક્રિકેટ એસોસિયેશનના ચેરમેન હતા ત્યારે તેમનું સ્વપ્ન હતું કે આ ક્રિકેટ સ્ટેડિયમને એટલું વિશાળ બનાવવામાં આવે કે તેની ગણના સૌથી મોટા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમ તરીકે થાય. તેમનું આ સ્વપ્ન પૂરું થયું છે. રાજ્યના નાયબ મુખ્યપ્રધાન નીતિન પટેલે જણાવ્યું હતું કે, આ સ્ટેડિયમ તૈયાર થતાં દેશમાં ગુજરાતનું ગૌરવ વધ્યું છે.

Query [435]: મહિને ૩ ટકા કમિશનની લાલચ આપતા હતા, પતિની ધરપકડ
	Neighbor 1: TrainIndex=355445 Score=0.405947 Sentence=પતિની ધરપકડ પછી પ્રથમ રિએક્શન
	Neighbor 2: TrainIndex=113880 Score=0.389289 Sentence=સ્‍ટાફ સિલેકશન કમિશનની કમ્‍બાઇન્‍ડ મેટ્રિક લેવલ એકઝામ
	Neighbor 3: TrainIndex=433083 Score=0.374837 Sentence=- 29/01/1953- કાકાસાહેબ કાલેલકર કમિશનની રચના થઈ
	Neighbor 4: TrainIndex=525179 Score=0.374253 Sentence=એક પતિની વિચાર-ડાયરી…
	Neighbor 5: TrainIndex=120492 Score=0.373099 Sentence=લાલચ છોડો

Query [436]: ગૃહ રાજયમંત્રી શ્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, મુખ્ય સચિવશ્રી ડો. જે. એન. સિંહ, પોલીસ મહાનિર્દેશક શ્રી શિવાનંદ જહા, ગૃહના અધિક મુખ્ય સચિવ શ્રીમતી સંગતાસિંહ આ અવસરે ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=43115 Score=0.512851 Sentence=પોલીસ ચંન્દ્રક અલંકરણના આ સમારોહમાં મુખ્ય સચિવ ડૉ. જે. એન. સિંહ, ગૃહના અધિક મુખ્ય સચિવ શ્રીમતી સંગીતાસિંઘ, પોલીસ મહાનિદેશક શિવાનંદ જ્હા તેમજ વરિષ્ઠ પોલીસ અફસરો, ચંન્દ્રક પ્રાપ્ત કરનાર પોલીસકર્મીઓ અને તેમના પરિવારજનો ઉપસ્થિત રહેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=857434 Score=0.395185 Sentence=આ દિક્ષાંત પરેડમાં રાજ્યના મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી મુખ્ય અતિથિ તરીકે ઉપસ્થિત રહ્યાં હતાં અને તેમની સાથે ગૃહપ્રધાન પ્રદીપસિંહ જાડેજા પણ જોડાયા હતા. તથા વિશેષ ઉપસ્થિત પદે ગૃહ વિભાગના અધિક મુખ્ય સચિવ એમ.એસ.ડાગુર અને પોલીસ મહાનિર્દેશક શિવાનંદ ઝા પણ હાજર રહ્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=339866 Score=0.386705 Sentence=આ વેબ પોર્ટલ લોન્ચીંગ વેળાએ મુખ્યમંત્રીશ્રી ના મુખ્ય અગ્ર સચિવશ્રી કૈલાસનાથન, સામાન્ય વહીવટ વિભાગના અધિક મુખ્ય સચિવ શ્રી એ. કે. રાકેશ, એ.આર.ટી.ડી સચિવ શ્રી ધનંજય દ્વિવેદી, સાયન્સ ટેક્નોલોજી સચિવ શ્રી વિજય નહેરા, સંયુક્ત સચિવ શ્રી કે. રાજેશ સહિતના અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=945063 Score=0.376738 Sentence=કોર કમિટીની આ બેઠકમાં નાયબ મુખ્યમંત્રી નિતીનભાઇ પટેલ, ઊર્જા મંત્રી સૌરભભાઇ પટેલ, ગૃહ રાજ્યમંત્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા, મુખ્ય સચિવ અનિલ મુકીમ, મુખ્યમંત્રીના મુખ્ય અગ્ર સચિવ કે. કૈલાસનાથન, ગૃહ વિભાગના અધિક મુખ્ય સચિવ પંકજકુમાર, મુખ્યમંત્રીના મુખ્ય અધિક સચિવ એમ. કે. દાસ, આરોગ્ય અધિક મુખ્ય સચિવ શ્રી મનોજ અગ્રવાલ અને વરિષ્ઠ સચિવો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=605902 Score=0.375334 Sentence=તા. ૨૯ રવિવારના રોજ સવારના ૧૦.૦૦ વાગ્યાથી ૧.૦૦ વાગ્યા સુધી મુખ્ય કાર્યક્રમ રહેશે. જેમા શ્રી વિજયભાઈ રૂપાણી (મુખ્યમંત્રી), શ્રી નીતિનભાઈ પટેલ (નાયબ મુખ્યમંત્રી), શ્રી સૌરભભાઈ પટેલ (ઉર્જા મંત્રી), શ્રી પ્રદિપસિંહ જાડેજા (ગૃહ અને ઉર્જા રાજ્યમંત્રી), પ્રમુખ સ્થાને ગોરધનભાઈ ઝડફિયા - પ્રમુખશ્રી જીબીઆ, અતિથિ વિશેષ પંકજ જોષી-આઈએએસ, અધિક મુખ્ય સચિવશ્રી (નાણા), શ્રીમતી સુનૈના તોમર-આઈએએસ, પ્રિન્સીપલ સેક્રેટરી (ઉર્જા), શ્રીમતી શાહમીના હુસેન - આઈએએસ, મેનેજીંગ ડાયરેકટર (જીયુવીએનએલ) ઉપસ્થિત રહેશે.

Query [437]: શિક્ષકોને હવે છ કલાકની જ ફરજ: રાજય સરકાર ઝુકી
	Neighbor 1: TrainIndex=404430 Score=0.313578 Sentence=850 કલાકની મહેનતનું પરિણામ..
	Neighbor 2: TrainIndex=705517 Score=0.294876 Sentence=સરકાર એમની સામે ઝુકી ગઈ, અને મુસદ્દો પાછો ખેંચી લીધો.
	Neighbor 3: TrainIndex=456739 Score=0.293763 Sentence=રાજય પ્રાયોજક.
	Neighbor 4: TrainIndex=304926 Score=0.283396 Sentence=(૧૬)સી.પી.એડ.ડી.પી.એડ. શિક્ષકોને ઉચ્ચ પ્રાથમિકમાં સમાવવા.
	Neighbor 5: TrainIndex=813378 Score=0.265383 Sentence=૫રીક્ષા ટાણે જ શિક્ષકોને મતદાર સ્લીપો વહેંચવા દોડાવાયા

Query [438]: શો પ્રમોશનની નવી સ્ટાઇલ ચેનલને પડી ભારે, નોંધાઈ ફરિયાદ
	Neighbor 1: TrainIndex=130278 Score=0.375618 Sentence=વેઠે આજ વિપત્તિ ભારે,
	Neighbor 2: TrainIndex=538236 Score=0.374107 Sentence=દુષ્પ્રેરણા અને દહેજની ફરિયાદ નોંધાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=89412 Score=0.357445 Sentence=પેરેનિયલ સ્ટાઇલ
	Neighbor 4: TrainIndex=300633 Score=0.357445 Sentence=ચેર સ્ટાઇલ
	Neighbor 5: TrainIndex=611663 Score=0.357445 Sentence=સુલે-ટ્રાવેલ સ્ટાઇલ

Query [439]: જેથી, મોરબી જિલ્લાનું લક્ષ્મીવાસ ગામ 100% વેકસીનેશનવાળું ગામ બન્યું છે. આ તકે વવાણીયા આરોગ્ય કેન્દ્રના સાથ સહકાર બદલ લક્ષ્મીવાસ ગ્રામ પંચાયત તેમના તમામ સ્ટાફનો હૃદયપૂર્વક આભાર માન્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=49726 Score=0.333150 Sentence=માળીયા (મી.) : લક્ષ્મીવાસ નિવાસી નરશીભાઈ પરસોત્તમભાઈ કાવર તે નંદલાલ નરશીભાઈ કાવર (મો. ૮૭૫૮૧ ૩૫૨૩૬), વસંતભાઈ નરશીભાઈ કાવર (મો. ૯૦૯૯૦ ૫૯૦૯૩)ના પિતાનું તા. ૨૦/૧૨/૨૦૨૦...
	Neighbor 2: TrainIndex=273646 Score=0.332178 Sentence=માળીયાના નાના એવા લક્ષ્મીવાસ ગામે અનોખો ઇતિહાસ રચ્યો છે.જેમાં આ ગામમાં આઝાદીથી અત્યાર સુધીમાં એકપણ વખત ગ્રામ પંચાયતની ચૂંટણી યોજાઈ નથી. આ લક્ષ્મીવાસ ગામે એકપણ વખત ગ્રામ પંચાયતની ચૂંટણી ન યોજી સમરસ કરવાનો રેકોર્ડ સ્થાપિત કર્યો છે અને ફરી ફરી એકવાર ગ્રામ પંચાયત સમરસ જાહેર કરી સ્ત્રી સશક્તિકરણને મહત્વ આપી આખી ગ્રામ પંચાયતની બોડીમાં માત્ર મહિલાઓને જ શાસન સોંપાયું છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=797709 Score=0.272924 Sentence=આ ગામ રોપા જુથ ગ્રામ પંચાયત અંતર્ગત આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=96390 Score=0.266897 Sentence=કિંજલ દવેનું ગામ જેસંગપુરા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=360787 Score=0.255363 Sentence=ગામ જ્ર ૩ઃ૩૦ ૅદ્બ

Query [440]: સોગંદનામામાં કેન્દ્રએ કહ્યું હતું કે પોલિસી સરકારનું ડોમેન છે અને કોર્ટે સેક્ટરને ચોક્કસ નાણાકીય રાહત આપવી જોઈએ નહીં. કેન્દ્રએ એમ પણ કહ્યું હતું કે પીઆઇએલ દ્વારા કોઈ ચોક્કસ વિસ્તાર માટે રાહતની માંગ કરી શકાતી નથી. સોગંદનામામાં, કેન્દ્ર સરકારે કોર્ટને કહ્યું છે કે ધિરાણ આપતી સંસ્થાઓ અને તેમના દેવાદારો કટોકટી નિરાકરણ માટે પુનર્ગઠન યોજના બનાવે છે, કેન્દ્ર અને આરબીઆઈ તેમાં હસ્તક્ષેપ કરી શકે નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=493029 Score=0.316434 Sentence=કેન્દ્રએ લાગુ કરી છે સ્ક્રેપ પોલિસી
	Neighbor 2: TrainIndex=634460 Score=0.303650 Sentence=દીદીએ કહ્યું હતું કે કેન્દ્રએ આનું કારણ સ્પષ્ટ કરવું જોઈએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=74777 Score=0.292973 Sentence=કેન્દ્રએ જાહેર કરી એડવાઈઝરી
	Neighbor 4: TrainIndex=790294 Score=0.285472 Sentence=કેન્દ્ર સરકારે કોર્ટની કડકતા સામે નમવું પડ્યું છે. કેન્દ્રએ કોર્ટને કહ્યું હતું કે અમે ફક્ત શિલાન્યાસ કરીશું. સોલિસિટર જનરલે કહ્યું કે કોઈ પણ બાંધકામ, તોડફોડ અથવા ઝાડ કાપવામાં આવશે નહીં. સુનાવણીની શરૂઆતમાં કોર્ટે કહ્યું કે અમે તેના પર સ્ટે (Stay) નથી આપી રહ્યા, પરંતુ તમે જે કાંઈ કરો તે અમારા આદેશોને આધીન રહેશે. તમે આને વધુ ધ્યાનમાં રાખો. કોર્ટે કહ્યું કે, કેન્દ્ર કાગળની કાર્યવાહી સાથે આગળ વધી શકે છે પરંતુ એક વખત માળખું ઊભુ થઈ જાય તો જૂની પરિસ્થિતિને પુન: સ્થાપિત કરવી મુશ્કેલ થઈ જશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=683774 Score=0.265664 Sentence=તાજેતરમાં દાખલ કરવામાં આવેલા એક સોગંદનામામાં સરકારે કહ્યું છે કે, "નીતિ બનાવવાનું કામ કેન્દ્ર સરકારનું છે, કોર્ટે વિશેષ ક્ષેત્રના આધારે નાણાકીય રાહત આપવાની બાબતોમાં પડવું જોઇએ નહીં. બે કરોડ રૂપિયા સુધીની લોન પર ચક્રવૃદ્ધિ વ્યાજમાં છૂટ આપવા સિવાય અન્ય કોઈ રાહત આપવી દેશના અર્થતંત્ર અને બેન્કિંગ સેક્ટર માટે હાનિકારક સાબિત થઈ શકે છે."

Query [441]: મિકેનિક ટૂલ બોક્સ સાથે, વધુ ટૂંકો જ રીતે સારી વાત છે. સરળ બૉક્સ આવશ્યક સંગઠન પૂરું પાડવાનું નિષ્ફળ જાય છે જેને મોટાભાગના લોકો તેમના ટૂલ સમૂહોનો ઉપયોગ કરતી વખતે જરૂર છે. WorkPro W009044A માત્ર મહાન સંસ્થા સાથે આવે છે, તે તમને પ્રારંભ કરવા માટે સાધનોનો સંપૂર્ણ સેટ પણ પ્રદાન કરે છે. શિખાઉ માણસના ટૂલ બોક્સ માટે, આ વિકલ્પ તમને જે તમને જરૂર છે તે આપશે. ત્રણ ટૂંકો જાંઘિયો અને ટોચની કમ્પાર્ટમેન્ટ આ બૉક્સ સાથે સ્ટોરેજ વિકલ્પોની બહાર રાઉન્ડ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=331364 Score=0.417643 Sentence=ગેરેજમાં ટૂલ બોક્સ સૌથી સામાન્ય આઇટમ્સ પૈકી એક છે. તમારા ટૂલ્સ માટે સરળ સ્ટોરેજ અને સરળ પોર્ટેબિલિટી માટે, તેઓ હરાવવા માટે મુશ્કેલ છે. કમનસીબે, મોટાભાગનાં બૉક્સ વધતી ટૂલ સમૂહો અથવા ઉચ્ચ સંગ્રહની માંગણીઓ ધરાવતા લોકો માટે પૂરતા નથી કારણ કે તેઓ કામ કરે છે. જ્યારે જગ્યા મર્યાદિત હોય અથવા તમારી સંસ્થાની જરૂરિયાત વધુ હોય ત્યારે, એક માત્ર સાચા ઉકેલ સાધન છાતી છે. આ સ્ટોરેજ ઉકેલો ટૂલ બોક્સની ખ્યાલ લે છે અને બધું મોટું બનાવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=704887 Score=0.415514 Sentence=આ ટોચ પોર્ટેબલ ટૂલ બોક્સ પર એક નજર.
	Neighbor 3: TrainIndex=422506 Score=0.414295 Sentence=ટૂલ એ ગ્રૂટર સાંધાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=917259 Score=0.388870 Sentence=ટૂલ બોક્સ બનાવવાથી શરુઆત કરો
	Neighbor 5: TrainIndex=557118 Score=0.359818 Sentence=માય લોકબોક્સ શ્રેષ્ઠ અને આકર્ષક વિન્ડોઝ ટૂલ છે જે વપરાશકર્તાઓને તેમના કમ્પ્યુટર ફોલ્ડર્સને લૉક અને હાઇડ કરી દે છે. ટૂલ ખૂબ નાના કદમાં ઉપલબ્ધ છે અને તે તમારા મોટાભાગના RAM અને CPU સ્રોતોનો ઉપયોગ કરતું નથી. વપરાશકર્તાઓને ફક્ત ટૂલ ડાઉનલોડ અને ઇન્સ્ટોલ કરવાની અને પાસવર્ડ બનાવવાની જરૂર છે.

Query [442]: ઘરમાં દાખલ થયા પછી, મુલાકાતીઓ કોરિડોર દાખલ કરે છે. તેમાં, સેંકડો વર્ષો અગાઉ, વાઇકિંગ્સે તેમના ભીના બાહ્ય કપડા છોડી દીધા હતા અને સાધનો પણ સંગ્રહિત કર્યા હતા. પરિચારિકાના પાછળના ખંડમાં, અનાજ, ધૂમ્રપાન અને સૂકા માંસ, ડેરી પ્રોડક્ટ્સ: સ્ટોરેજ માટે ખોરાકની અનામતો સંગ્રહિત કરવામાં આવી હતી. આ ઉપરાંત, સંગ્રહાલયના ઘરની મુલાકાતીઓ જોશે કે તે શરૂઆતના વર્ષોમાં વાઇકિંગ લોકો કેવી રીતે લૅટ્રીનથી સજ્જ હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=289181 Score=0.287445 Sentence=જ્વેલરી સંગ્રહિત
	Neighbor 2: TrainIndex=663673 Score=0.285318 Sentence=મુલાકાતીઓ ટિપ્પણીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=421662 Score=0.249419 Sentence=37. સંગ્રહિત એરોમાને અનપૅક કરો
	Neighbor 4: TrainIndex=787290 Score=0.240376 Sentence=મુલાકાતીઓ માટે યોજના
	Neighbor 5: TrainIndex=947454 Score=0.236743 Sentence=એસ્ટોનિયન સંસ્કૃતિના વિકાસને દર્શાવવા માટે એક ધ્યેય નક્કી કર્યા પછી, રોક-અલ-મારેના મ્યુઝિયમના આયોજકોએ ઇચ્છિત સિદ્ધિઓ પ્રાપ્ત કરી. ઉનાળામાં, બધા પ્રદર્શનો મુલાકાતીઓ માટે ખુલ્લા છે, તેથી મુલાકાતીઓ કોઈ પણ બિલ્ડિંગ અને રૂમમાં દાખલ કરી શકે છે. પ્રવાસીઓને રાષ્ટ્રીય કોસ્ચ્યુમમાં સંગ્રહાલયના સ્ટાફ દ્વારા સ્વાગત કરવામાં આવે છે. તે જ સમયે, તમે જોઈ શકો છો કે સમૃધ્ધ અને નીચલા સ્તરના પ્રતિનિધિઓ કેવી રીતે જીવે છે અને પોશાક પહેરે છે.

Query [443]: ઈન્ટરનેટ સેવા સસ્તી થતી સ્માર્ટફોનનો ઉપયોગ વધ્યો
	Neighbor 1: TrainIndex=222608 Score=0.443777 Sentence=ઈન્ટરનેટ સેવા બંધ
	Neighbor 2: TrainIndex=491967 Score=0.431002 Sentence=ઈન્ટરનેટ સેવા બંધ કરી દેવાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=42899 Score=0.426147 Sentence=આ જગ્યાઓએ ઈન્ટરનેટ સેવા બંધ છે
	Neighbor 4: TrainIndex=971406 Score=0.401705 Sentence=ઈન્ટરનેટ એક્ટીવિઝમ (ચળવળ)
	Neighbor 5: TrainIndex=863453 Score=0.401705 Sentence=ઈન્ટરનેટ બ્રાઉઝર

Query [444]: પેરાસોફેજલ હર્નિઆ એ હયાટાલ હર્નીયાના બે પ્રકારના ઓછા સામાન્ય છે. તે ત્યારે થાય છે જ્યારે પેટના ઉપલા ભાગને પડદાની શરૂઆતમાં અને છાતીમાં ખુલે છે. આ સ્થિતિ અને તેના કારણો, લક્ષણો અને સારવાર વિશે જાણો.
	Neighbor 1: TrainIndex=979740 Score=0.335360 Sentence=કટિ આંતરસંવર્ધન હર્નીયાના મુખ્ય લક્ષણો
	Neighbor 2: TrainIndex=665307 Score=0.331777 Sentence=3. સ્તન કેન્સરનાં કારણો, લક્ષણો અને ઉપાયો વિશે અહીં જાણો.
	Neighbor 3: TrainIndex=272194 Score=0.314953 Sentence=તેના ચહેરા પર એટ્રોફિક ડાઘ: કારણો, લક્ષણો અને સારવાર
	Neighbor 4: TrainIndex=35437 Score=0.299192 Sentence=હર્નીયટેડ હર્નિઆ - લોક ઉપચારો સાથે સારવાર
	Neighbor 5: TrainIndex=507107 Score=0.295889 Sentence=પુરુષો સંધિવા: કારણો, લક્ષણો અને સારવાર પદ્ધતિઓ

Query [445]: રાધિકા આપ્ટેએ તાજેતરમાં જ તેના લગ્ન વિશે એક મોટું નિવેદન આપ્યું છે. રાધિકાએ હતું કે બ્રિટિશ સંગીતકાર બેનેડિક્ટ ટેલર સાથે તેણે એ માટે લગ્ન કર્યા હતા કેમ કે તેને આસાનીથી વિઝા મળી જાય. તેણે એમ પણ હતું કે તે લગ્નમાં ભરોસો કરતી નથી. હકીકતમાં રાધિકા આપ્ટે હાલમાં લંડનમાં તેના પતિની સાથે રહે છે. તેણે હાલમાં જ વિક્રાંત મેસ્સી સાથે લાઇવ ચેટ કરી હતી જેમાં બંનેએ એકબીજાને સવાલો કર્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=377619 Score=0.807455 Sentence=રાધિકા આપ્ટેએ તાજેતરમાં જ તેના લગ્ન વિશે એક મોટું નિવેદન આપ્યું છે. રાધિકાએ કહૃાું હતું કે બ્રિટિશ સંગીતકાર બેનેડિક્ટ ટેલર સાથે તેણે એ માટે લગ્ન કર્યા હતા કેમ કે તેને આસાનીથી વિઝા મળી જાય. તેણે એમ પણ કહૃાું હતું કે તે લગ્નમાં ભરોસો કરતી નથી. હકીકતમાં રાધિકા આપ્ટે હાલમાં લંડનમાં તેના પતિની સાથે રહે છે. તેણે હાલમાં જ વિક્રાંત મેસ્સી સાથે લાઇવ ચેટ કરી હતી જેમાં બંનેએ એકબીજાને સવાલો કર્યા હતા. વિક્રાંતે પૂછ્યું હતું કે રાધિકા, તમે લગ્ન ક્યારે કર્યા હતા? ત્યારે રાધિકાએ જવાબ આપ્યો હતો કે જ્યારે મને ખ્યાલ આવી ગયો કે લગ્ન કરવાથી તમને આસાનીથી વિઝા મળી શકે છે ત્યારે મેં લગ્ન કર્યા હતા. મને લાગે છે કે અહીં કોઈ મર્યાદા હોવી જોઇએ નહીં. મને લગ્નમાં ખાસ વિશ્ર્વાસ પણ નથી. મેં માત્ર એટલા માટે જ લગ્ન કર્યા હતા કેમ કે મને વિઝા મળી જાય અને અમે સાથે રહેવા માગતા હતા. રાધિકા આપ્ટે છેલ્લે રાત અકેલી હૈમાં જોવા મળી હતી. જેમાં રાધિકાની સાથે નવાઝુદ્દીન સિદ્દિકી લીડ રોલમાં હતા. Next articleકિમશર્માની હોટ તસ્વીર પર યુવરાજ સિંહે કરી મજેદાર કોમેન્ટ, અભિનેત્રીએ કહૃાું-ઇંગ્લિશ પ્લીસ
	Neighbor 2: TrainIndex=669634 Score=0.420271 Sentence=‘ફોરેન્સિક’માં વિક્રાંત મેસ્સી અને રાધિકા આપ્ટે
	Neighbor 3: TrainIndex=846463 Score=0.362996 Sentence=અભિનેત્રી રાધિકા આપ્ટેએ પણ ફિલ્મમેકરે પોતાની સાથે સૂવાની શરતે એક રોલની ઓફર કરી હતી. માંઝી,હંટર, બદલાપુર જેવી ફિલ્મોમાં કામ કરનારી રાધિકા આપ્ટે આ રોલ કરવાની ના પાડી દીધી હતી. તેણે કહ્યું હતું કે, એક વાર મને બોલિવુડની એક ફિલ્મ માટે કોલ આવ્યો હતો. તેણે એક મિટીંગમાં કહ્યું અને પુછ્યું કે તું એ વ્યક્તિ સાથે સૂઈ શકે છે? હું હસી અને કહ્યું ના
	Neighbor 4: TrainIndex=748535 Score=0.346616 Sentence=રાધિકા આપ્ટે
	Neighbor 5: TrainIndex=219437 Score=0.325795 Sentence=બોલિવૂડની આ 4 અભિનેત્રીઓએ ભારતના છોકરાની સાથે લગ્ન કરાવાની જગ્યાએ ભૂરીયાઑ ને આપી દીધું દિલ – Gujju Kathiyavadi બોલીવુડની દેશી ગર્લ પ્રિયંકા ચોપડાએ અમેરિકન પોપ સિંગર નિક જોનાસ સાથે લગ્ન કર્યા હતા. પરંતુ પ્રિયંકાએ લગ્ન કરીને બધાને ચોંકાવી દીધા છે. પરંતુ બોલિવૂડની આ દુનિયામાં પ્રેમમાં પડવું અને વિદેશી છોકરા સાથે લગ્ન કરવું એ સામાન્ય બાબત બની ગઈ છે. પ્રિયંકા આવું બોલિવૂડની પહેલી અભિનેત્રી નથી. તેમના પહેલાં પણ ઘણી અભિનેત્રીઓના દિલ વિદેશી છોકરાઓ પર પડ્યા છે. ચાલો હવે પછીના લેખમાં તેના વિશે શીખીશું. એવા અભિનેત્રીઓ વિશે જેમણે વિદેશી છોકરાઓને પોતાનો જીવનસાથી બનાવ્યો છે. પૂર્વ પ્રખ્યાત અભિનેત્રી નીના ગુપ્તાએ તેની અભિનય કારકિર્દીની શરૂઆત ઉત્સવથી કરી હતી. ફિલ્મમાં તેણે બોલિવૂડની અભિનેત્રી રેખા સાથે સ્ક્રીન સ્પેસ શેર કરી હતી. આ અભિનેત્રી વેસ્ટ ઈન્ડિઝના સ્ટાર ક્રિકેટર વિવિયન રિચાર્ડ્સ સાથેના સંબંધમાં હતી, જોકે, બંને લગ્ન કરી શક્યા નહીં, કેમ કે વિવ રિચાર્ડ્સ પહેલાથી લગ્ન કરી ચૂક્યો હતો. હવે નીનાની એક પુત્રી છે જે હાલમાં બોલીવુડની પ્રખ્યાત ફેશન ડિઝાઇનર મસાબા ગુપ્તા છે. વિવ રિચાર્ડ્સે નીના સાથે લગ્ન કર્યા ન હતા પરંતુ તેનું નામ પોતાની પુત્રી મસાબાને આપ્યું હતું. બોલીવુડમાં ડિમ્પલ ગર્લ તરીકે જાણીતી પ્રીતિ ઝિંટાએ ભારતીય છોકરા ઉપરાંત વિદેશી છોકરા સાથે પણ લગ્ન કર્યા છે. પરંતુ હાલમાં પ્રીતિ બોલિવૂડના સિલ્વર લાઈનિંગથી દૂર છે. પ્રીતિને બોલિવૂડમાં ઘણાં અફેર હતાં, પરંતુ તે બધું છોડી દીધું અને લંડનમાં તેના શ્રેષ્ઠ મિત્ર, બિઝનેસ મેન જીન ગુડન સાથે લગ્ન કર્યા. ધક ધક ગર્લ તરીકે ઓળખાતી બોલીવુડ અભિનેત્રી માધુરી દીક્ષિતે ભારતીય છોકરાઓનું દિલ તોડ્યા અને 1999 માં વિદેશી ભારતીય છોકરા સાથે લગ્ન કર્યા. માધુરી દીક્ષિતના પતિ શ્રી રામ નેને લંડનની પ્રખ્યાત ચિકિત્સક છે. આમાં સૌથી ખાસ વાત એ છે કે માધુરીને શ્રી રામને ખરેખર પસંદ નહોતું. તેણે અભિનેત્રી સાથે તેના માતાપિતાના કહેવા પર લગ્ન કર્યા. તેમના હાલમાં બે બાળકો છે જે મોટા થયા છે. બોલિવૂડ દુનિયામાં રાધિકા બોલ્ડ એક્ટ્રેસ તરીકે જાણીતી છે. તેણે ઘણી ફિલ્મોમાં કામ કરતી વખતે ઘણા બોલ્ડ સીન્સ આપ્યા છે, પરંતુ તેણે ભારતીય છોકરાઓના દિલ તોડી નાખ્યા છે અને વિદેશી છોકરાનો હાથ પકડ્યો છે. રાધિકાના લગ્ન સંગીતકાર બેનેડિક્ટ ટેલર સાથે થયા છે. પરંતુ રાધિકા અને તેનો પતિ બેનેડિક્ટ હાલમાં બોલીવુડમાં કામ કરી રહ્યા છે. એક યુવાન એક જ વર્ષમાં 23 બાળકોનો જૈવિક પિતા બન્યો. હકીકતમાં, તેણે શરૂઆતમાં કલાપ્રેમી વીર્ય દાન કર્યુ હતું, પરંતુ પછીથી તેણે તેને પૂર્ણ-સમયની નોકરી બનાવી દીધી. હવે યુવાનીના આ કૃત્યની તપાસ શરૂ થઈ ગઈ છે. Loading… આ મામલો ઓસ્ટ્રેલિયાનો છે. એલન ફન નામની વ્યક્તિ દેશમાં શુક્રાણુ દાન કરવા માટે ઘણી લોકપ્રિય બની છે. આ યુવક […] પુખ્ત ફિલ્મ ઉદ્યોગમાં કામ કરવાથી તેના ફાયદા અને ગેરફાયદા આવે છે. જ્યારે લોકો એડલ્ટ ફિલ્મ સ્ટાર્સ વિશે વિચારે છે, ત્યારે તેઓ વિચારે છે કે તે એવા લોકો છે જે તેમના જીવનમાં ક્યારેય સ્થાયી નહીં થાય. કારણ કે તેમનો વ્યવસાય એવો છે કે લગ્ન કરવાનું થોડું મુશ્કેલ લાગે છે. જ્યારે વાસ્તવિકતામાં એવું નથી. ચાલો અમે તમને […]

Query [446]: ગ્રામ પંચાયત દ્વારા તાલુકા વિકાસ અધિકારીને લેખિત રજૂઆત
	Neighbor 1: TrainIndex=146938 Score=0.720665 Sentence=તાલુકા વિકાસ અધિકારીને રજૂઆત
	Neighbor 2: TrainIndex=496582 Score=0.694097 Sentence=ઉમેદવારોએ તાલુકા વિકાસ અધિકારીને લેખિત ફરિયાદ કરી
	Neighbor 3: TrainIndex=974897 Score=0.602492 Sentence=પંચાયત ગ્રામ વિકાસ
	Neighbor 4: TrainIndex=361716 Score=0.563537 Sentence=પાલિકા સદસ્યે મુખ્ય અધિકારીને લેખિત રજૂઆત કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=223646 Score=0.540263 Sentence=ગ્રામ પંચાયત તલાટીની નિમણૂંક બાબતે ગ્રામ પંચાયતના સરપંચથી લઇને સબ્યો દ્વારા તાલુકા વિકાસ અધિકારીથી લઇને જિલ્લા વિકાસ અધિકારીને લેખીતમાં ફરિયાદ કરવામા ંઆવી છે.

Query [447]: બાસુ ભટ્ટાચાર્યને વૈવાહિક જીવનની માથાકૂટોમાં ઊંડો રસ હતો, અને એમાંથી તેમણે એક દાયકામાં ત્રણ માસ્ટરપીસ ફિલ્મો બનાવી- અનુભવ (૧૯૭૧), આવિષ્કાર (૧૯૭૪) અને ગૃહપ્રવેશ (૧૯૭૯). દર્શકોને ત્યારે અંદાજ પણ ન હતો કે (બિમલ રોયની દીકરી) રિન્કી ભટ્ટાચાર્ય સાથે બાસુનું ખુદનું વૈવાહિક જીવન તહસનહસ થયેલું અને હિંસાથી ભરેલું હતું. બાસુની ત્રણે ફિલ્મોમાંથી ‘આવિષ્કાર’ (રાજેશ ખન્ના-શર્મિલા ટાગોર)માં એ હિંસાની હલકી ઝાંખી હતી. રિન્કીએ કહ્યું હતું કે ‘આવિષ્કાર’નો ઘણો હિસ્સો તેમના વિવાહમાંથી લેવામાં આવ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=329651 Score=0.238107 Sentence=વૈવાહિક સ્થિતિ- વૈવાહિક જીવનમાં એક બીજા માટે સમય કાઢવું.
	Neighbor 2: TrainIndex=64272 Score=0.220702 Sentence=વૈવાહિક જીવન થાય છે મજબૂત
	Neighbor 3: TrainIndex=485888 Score=0.216662 Sentence=- વૈવાહિક જીવનને સુખમય અને સફળ બનાવવા માટે પૂનમની રાત્રે ચંદ્રમાને જળ આપો. આવુ કરવાથી વૈવાહિક જીવન લાંબુ ચાલે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=545377 Score=0.198585 Sentence=દુ:ખી વૈવાહિક જીવન પણ છલકાઈ જશે અપાર સુખથી, ઉપાયો અજમાવી કરી લો અનુભવ
	Neighbor 5: TrainIndex=174576 Score=0.182551 Sentence=રાઘવ ટ્રેડર્સ (રાજેશ કિસુન યાદવ)

Query [448]: વાદળી રંગના કાર્ડબોર્ડના આધાર પર, શું અને ક્યાં થવું જોઈએ તે દર્શાવો.
	Neighbor 1: TrainIndex=35932 Score=0.408423 Sentence=કાર્ડબોર્ડના પ્રકાર
	Neighbor 2: TrainIndex=971729 Score=0.316965 Sentence=વાદળી અને વાદળી મુલિનાની સ્ટ્રિંગ;
	Neighbor 3: TrainIndex=728288 Score=0.310557 Sentence=વાદળી સ્પ્રુસ રોપણી
	Neighbor 4: TrainIndex=18476 Score=0.310557 Sentence=અલ્ટ્રામરીન (તેજસ્વી વાદળી રંગ);
	Neighbor 5: TrainIndex=651765 Score=0.310557 Sentence=વાદળી વાદળી (નિસ્તેજ વાદળી);

Query [449]: લોકસભામાં સોમવારે રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા એજન્સી NIAને વધુ શક્તિશાળી બનાવવા માટે સંશોધન બિલ રજૂ કર્યાની સાથે આ મુદ્દે ચર્ચા પણ કરાઈ હતી. ચર્ચા દરમિયાન સરકાર તરફથી ...
	Neighbor 1: TrainIndex=357116 Score=0.359830 Sentence=લોકસભામાં પામના વૃક્ષ માટે વધુ જમીન ફાળવવા કરવા ચર્ચા
	Neighbor 2: TrainIndex=34159 Score=0.357455 Sentence=પ્રણવની રાઇસ સાથે દ્વિપક્ષીય ચર્ચા
	Neighbor 3: TrainIndex=313077 Score=0.356390 Sentence=તમામ મુદ્દે સરકાર સાથે સકારાત્મક ચર્ચા કરવામાં આવી છે.અનામત મુદ્દે પણ બેઠકમાં ચર્ચા થઈ હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=193946 Score=0.355333 Sentence=ચેરિટી કમિશનરના આદેશથી શહેરભરમાં ચર્ચા
	Neighbor 5: TrainIndex=628905 Score=0.355333 Sentence=સુંદરતાની ચર્ચા

Query [450]: હું ધડકતો રહીશ દોસ્ત.
	Neighbor 1: TrainIndex=635424 Score=0.507789 Sentence=હું સિરિયલનો હિસ્સો જરૂરથી રહીશ
	Neighbor 2: TrainIndex=721297 Score=0.472077 Sentence=રામમંદિર માટે લડતો રહીશ : તોગડિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=91923 Score=0.427415 Sentence=હું હવે ચૂપ રહીશ : મણિશંકર ઐય્યર
	Neighbor 4: TrainIndex=849719 Score=0.415768 Sentence=હું તો દોડતો જ રહીશ
	Neighbor 5: TrainIndex=568641 Score=0.398306 Sentence=હું કોંગ્રેસનો સિપાહી છું અને હંમેશા રહીશ

Query [451]: પ્રાચીન વૈદિક સાહિત્ય અનુસાર આજથી ૫,૦૦૦ વર્ષ પહેલાં ધર્નુિવદ્યા, તલવાર યુદ્ધ, ગદાયુદ્ધ, હાથીની સવારી, ઘોડેસવારી, લાઠીના દાવ, કુસ્તી, તરણ, મલખમ, ચૌસર, રસ્સીખેંચ, શતરંજ, કબડ્ડી, નૌકાવહન, ખોખો, ગિલ્લી દંડા, ભાલાફેંક, પોલો, તિરંદાજી અને યોગનો વિકાસ થયો. યાદ રહે કે ભારતમાં આ બધી ખેલ કળાઓનો આરંભ શારીરિક સ્વાસ્થ્ય અને આંતરિક શાંતિ માટે હતો અને યુદ્ધની કળાઓનો દૃષ્ટિકોણ રાષ્ટ્રની સુરક્ષા માટે હતો. હા, એ સિવાયની જે રમતોનો વિકાસ ભારતની બહાર થયો. શારીરિક ક્ષમતાના વિકાસની સાથે સાથે હિંસાત્મક પ્રવૃત્તિ અને અન્ય રાષ્ટ્રો પર આક્રમણના હેતુથી થયો હતો. વિદેશના લોકોએ માત્ર વિસ્તારવાદ માટે યુદ્ધની ખતરનાક યોજનાઓ વિકસાવી જેમ કે પરમાણુ બોમ્બ અને જીવાણુ શસ્ત્રો. ભારતીય ખેલોનો હેતુ સંરક્ષણના હેતુથી હતો, કારણવગરના આક્રમણના હેતુથી નહીં. આજે ચીન તેનો વરવો નમૂનો છે. ચીને વુહાનની વાયરોજી લેબમાં પેદા કરેલો કોરોના વાઇરસ ખેલકૂદના દૃષ્ટિકોણનું શસ્ત્ર નહીં પરંતુ ચીનના શાસકોના વિકૃત દિમાગની ખતરનાક પેદાશ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=324889 Score=0.178088 Sentence=શારીરિક વિકાસ માટે
	Neighbor 2: TrainIndex=217319 Score=0.175170 Sentence=ઈરાકના આક્રમણના અનુસંધાને સંયુક્ત રાષ્ટ્રો (U.N.) નીસુરક્ષા પરિષદ દ્વારા કરવામાં આવેલા ઠરાવોની સિમાને પાર કરતો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=721076 Score=0.173369 Sentence=યુદ્ધની અસર.
	Neighbor 4: TrainIndex=655673 Score=0.159857 Sentence=પાકિસ્તાન સાથે શસ્ત્ર નહીં પાણી યુદ્ધની જરૂર છે...
	Neighbor 5: TrainIndex=121691 Score=0.148770 Sentence=વાંચવા વાર્તાઓ અને યુદ્ધની વાર્તાઓ;

Query [452]: તારા ભરોસે જીવનનૈયા ભવસાગર તરે.
	Neighbor 1: TrainIndex=363531 Score=0.436483 Sentence=નદી-નાળા ઘણાં ભર્યા, ભવસાગર તરવા જઈએ”
	Neighbor 2: TrainIndex=960421 Score=0.433974 Sentence=ભવસાગર તર જાશું ... રાણાજી.
	Neighbor 3: TrainIndex=107477 Score=0.360111 Sentence=જૂની સી નાવ, મિલા ખેવટિયા, ભવસાગર બહુ ભારી,
	Neighbor 4: TrainIndex=256094 Score=0.305984 Sentence=સંખ્યાબળના ભરોસે સૌ રહ્યા’તા જ્યાં,
	Neighbor 5: TrainIndex=120729 Score=0.289234 Sentence=હસે આકાશે ચંદ્રમા, તારા લસે;

Query [453]: આખરે જયકૃષ્ણને બોલાવીને સિંધ જવા બાબત પૂછયું. તેમની તો સિંધ જવાની મરજી થઈ ગઈ, પણ બાને પૂછ્યા વગર ચાલે કે?
	Neighbor 1: TrainIndex=908223 Score=0.492561 Sentence=રાણીપુર, સિંધ
	Neighbor 2: TrainIndex=648017 Score=0.306279 Sentence=રામ જેઠમલાનીનો જન્મ ૧૯૨૩ની ૨૩ સપ્ટેંબરે પાકિસ્તાનના સિંધ પ્રાંતના શિખરપુર નગરમાં થયો હતો. શિખરપુર હવે તો પાકિસ્તાનનું છે, પરંતુ એ વખતે તે અખંડ ભારતનું અને બોમ્બે પ્રેસિડન્સીના સિંધ ડિવિઝનનું હતું.
	Neighbor 3: TrainIndex=13823 Score=0.277100 Sentence=ડૉ.રમેશે કહ્યું કે આવી હરકતોથી હિન્દુઓ વચ્ચે અસુરક્ષા અને ભય ફેલાશે. ટાંડો આદમમાં જો કોઈ અનિચ્છનિય ઘટના બનશે તો તેના માટે સિંધ સરકાર અને લોકલ પ્રશાસન જવાબદાર રહેશે. તેમણે સિંધ પ્રદેશમાં હિન્દુ બાળકોની હત્યા પર પણ ચિંતા વ્યક્ત કરી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=939766 Score=0.274198 Sentence=‘એટલે?’ મીનળબાએ પૂછયું.
	Neighbor 5: TrainIndex=231986 Score=0.267190 Sentence=પાકિસ્‍તાનના સિંધ પ્રાંતના સેનેટર તરીકે ઉમેદવારી નોંધાવતા હિન્‍દુ મહિલા સુશ્રી ક્રિશ્‍ના કુમારીઃ પાકિસ્‍તાન પિપલ્‍સ પાર્ટીના ઉમેદવાર સુશ્રી ક્રિશ્‍ના ચૂંટાઇ આવશે તો સૌપ્રથમ હિન્‍દુ મહિલા સેનેટરનો વિક્રમ સર્જાશે ઇસ્‍લામાબાદઃ પાકિસ્‍તાનના સિંધ પ્રાંતમાં સેનેટની બેઠક ઉપર પાકિસ્‍તાની પિપલ્‍સ પાર્ટી (PPP)એ હિન્‍દુ મહિલા સુશ્રી ક્રિશ્‍ના કુમારીને ટિકીટ આપી છે. જો તેઓ ચૂંટાઇ આવશે તો તેઓ મુસ્‍લિમ બહુમતિ ધરાવતા પાકિસ્‍તાન દેશના સૌપ્રથમ હિન્‍દુ મહિલા સેનેટર બનશે. સુશ્રી ક્રિશ્‍ના કોહલી પરિવારમાંથી આવે છે. જેઓ સ્‍વાતંત્ર્ય સેનાની રૂપલો કોહલીના વંશજ છે. આ સ્‍વાતંત્ર્ય સેનાનીએ ૧૮૫૭ની સાલમાં અખંડ ભારતના સિંધ પ્રાંતમાં બ્રિટીશ સૈન્‍ય સામેની લડાઇમાં ભાગ લીધો હતો. તેમના ભાઇ પણ પાકિસ્‍તાની પીપલ્‍સ પાર્ટીના મેમ્‍બર છે તથા તેઓ યુનિયન કાઉન્‍સીલ બ્‍યુરોના ચેરમેન તરીકે ચૂંટાઇ આવ્‍યા હતા. ગરીબ કોહલી પરિવારમાંથી આવતા સુશ્રી ક્રિશ્‍નાનો જન્‍મ ૧૯૭૯ની સાલમાં થયો છે. તેમણે સિંધ યુનિવર્સિટીમાંથી માસ્‍ટર ડીગ્રી મેળવેલી છે તેવું સમાચાર સૂત્રો દ્વારા જાણવા મળે છે. ટ્રેક્ટરની લોન ભરવાની માંગણી નહીં સંતોષતા છંછેડાયેલા સાસરિયાએ પરણીતાને કાઢી મૂકી access_time 9:25 pm IST

Query [454]: જ્યારે મેં મારા રાઇમેટૉજિસ્ટને આ પ્રકારની પીડા વર્ણવ્યું, ત્યારે તેણીએ મારા પગની આસપાસ કેટલાક પકડાવ્યા અને મને કહ્યું કે મને iliotibial બેન્ડ (આઇટીબી) સિન્ડ્રોમ કહેવાય છે. તે સામાન્ય રીતે દોડવીરની ઇજા (હા, મને ખબર છે - મેં હસવું ન કર્યું!), પણ મને આશ્ચર્ય થવું જોઈએ કે તે શામક જોડાયેલી પેશીઓ અમે તેના માટે યોગદાન આપી શક્યા હોત. અલબત્ત, હું કહી શકતો નથી કે કેરેન શું છે, પરંતુ તે ચોક્કસપણે ડૉક્ટરને વિશે પૂછવા કંઈક છે. સારા સમાચાર એ છે કે, કેટલાક સરળ સ્ટ્રેચિંગ કવાયતો ખરેખર મદદ કરી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=24110 Score=0.343211 Sentence=હવે બે વર્ષ કોલેજમાં રહ્યાં પછી, મને એવું લાગે છે કે મેં જે વિદ્યાશાખા પસંદ કરી છે. તેમાં મને ખૂબ ઓછો રસ છે. તે હવે મને મારા માટે યોગ્ય લાગતું નથી. આ કોલેજમાં રહેવાનું ચાલુ રાખવામાં મારે એક જ કારણ છે કે અહીં આ કોલેજમાં મેં ખરેખર સારા મિત્રો બનાવ્યા છે અને નવી જગ્યાએ મને જે પ્રતિકૂળતા પડે તે હું વિચારી શકતી નથી. મહેરબાની કરીને મને મદદ કરો.
	Neighbor 2: TrainIndex=835683 Score=0.338354 Sentence=[અનુ. મગનભાઈ પ્ર. દેસાઈ. મૂળ પુસ્તક : ‘અપંગની પ્રતિભા’. ‘બ્લેક’ ફિલ્મ જેના પર આધારિત હતી તેવી આ કથા ‘અરધી સદીની વાચનયાત્રા ભાગ-4’ માંથી સાભાર.] યુનાઇટેડ સ્ટેઇટ્સના આલાબામા રાજ્યમાં આવેલા ટસ્કુંબીઆ નામના એક નાનકડા ગામમાં 1880ના જૂન માસની 27 તારીખે હું જન્મી હતી. જે માંદગીએ મારાં આંખ અને કાનની શક્તિ હરી લીધી, તે આવતાં સુધી હું એક નાનકડા ઘરમાં રહેલી. દ્રાક્ષ, ગુલાબ, અને ‘હનીસકલ’ના વેલાઓથી એ ઘર આખું આચ્છાદિત રહેતું. તે એક લતામંડપ જેવું જ લાગતું. ગુંજતા પક્ષીઓ અને મધમાખીઓનું તે પ્રિય ધામ હતું. એનો બાગ મારે માટે બાળપણમાં સ્વર્ગ સમાન હતો. ફુલોના એ બાગમાં સુખચેનમાં રખડવાનો કેવો આનંદ આવતો હતો ! દરેક બાળકની જેમ મારા જીવનની શરૂઆત સાદી-સરળ હતી. કુટુંબમાં પહેલા ખોળાના બાળકનું હંમેશ હોય છે તેમ, આવતાંવેંત મેં બધાના મન હરી લીધાં. પણ મારા સુખી દહાડા બહુ લાંબા ન પહોંચ્યા. રોબીન તથા બીજાં પક્ષીઓથી સંગીતમય બનેલી એક ટૂકડી વસંત, ગુલાબ અને ફળોથી ભરચક એક ઉનાળો, નારંગી ને સુવર્ણરંગી એક પાનખર ઋતુ: આ ત્રણે આવતાંકને ઝપાટામાં પસાર થઇ ગયાં. આતુર આનંદિત બાળક આગળ એમની વિભૂતિઓ મૂકતાં ગયાં પછી અણગમતો ફેબ્રુઆરી માસ આવ્યો અને મને અંધાપો અને બહેરાશ આપનાર માંદગી આવી; જેણે મને પાછી નવા જન્મેલા બાળકના જેવા અજ્ઞાન અંધારામાં પટકી દીધી. પેટ અને મગજ પર જોરથી લોહી ચડી આવ્યું એમ બધા કહેતા. દાકતરને લાગતું કે હું જીવવાની નથી પરંતુ એક દિવસ સવારના તાવ જેવો આવ્યો હતો તેવો ગુપચુપને ઓચિંતો ઊતરી ગયો ! એ સવારે તો આખું કુટુંબ ખૂબ આનંદમાં આવી ગયું, પરંતુ દાકતર સુદ્ધાં કોઇને ખબર ન પડી કે હવે પછી ફરી કદી હું જોઇ કે સાંભળી શકવાની નહોતી. મને આવરી રહેલાં નીરવતા અને અંધકારથી હું ધીમે ધીમે ટેવાઇ ગઇ અને એનાથી ભિન્ન દશા મારી કદીય હતી એ આશંકા પણ ન રહી. આ મારી કેદ મને મારાં મુક્તિદાયી ગુરૂ મળ્યાં ત્યાં સુધી ચાલી. પણ મારા જીવનના પ્રથમ ઓગણીસ માસમાં જે વિસ્તીર્ણ હરિયાળાં ખેતરો, પ્રકાશવતું આકાશ તથા ઝાડ ને ફુલ જોયેલાં તે બધાની ઝાંખી આ પાછળથી આવનાર અંધકાર સાવ ભૂંસી શક્યો નથી. આ મારી માંદગી પછી તરતના થોડા માસમાં શું બન્યું એ વિશે કાંઇ યાદ આવી શકતું નથી. આટલી જ ખબર છે કે હું મારી બાના ખોળામાં બેસતી અથવા ધરકામ કરતી. તે આમતેમ ફરતી હોય ત્યારે તેના કપડાંને વળગી રહેતી. મારા હાથ દરેક ચીજને સ્પર્શી જોતા અને દરેક જાતના હલનચલન પર ધ્યાન રાખતાં અને આ રીતે હું ઘણી ચીજોને ઓળખતાં શીખી હતી. પછી મને બીજા સાથે કાંઇક સંસર્ગમાં આવવાની જરૂર જણાવા લાગી અને મેં ખોટીખરી સૂઝી એવી નિશાનીઓ કરવા માંડી. માથું ધુણાવું એનો અર્થ “ના” અને સ્વીકારસૂચક હલાવું એનો અર્થ “હા”. ખેંચવાની ક્રિયાથી “આવો” અને ધકેલવાની ક્રિયાથી “જાઓ” એમ સમજાવતી. રોટી જોઇતી હોય તો તે કાપવાની અને તેને માખણ લગાવવાની નિશાની કરું. “આઇસક્રીમ બનાવ”, એમ બાને કહેવું હોય તો સંચો ફેરવવાની ક્રિયા બતાવીને ઠંડક સૂચવવા ધ્રૂજુ. ઉપરાંત, મારી માતાએ પણ મને ઘણું શીખવ્યું હતું. એને ક્યારે શું જોઇયે છે તે હું હંમેશ જાણી લેતી અને માળ પર કે બીજે જ્યાં કહે ત્યાં દોડીને તે લઇ આવતી. મારે માટેની એ લાંબી રાત્રીના અંધકારમાં જે કાંઇ ઉજ્જવળ અને પ્રિયકર હતું તે બધું મારી માતાનાં પ્રેમ અને ડહાપણને જ આભારી હતું. મારી આસપાસ જે કાંઇ બનતું તેમાંનું ઘણું હું સમજતી. પાંચ વર્ષની થઇ ત્યારે ધોવાઇને કપડાં આવે તે વાળી-ગોઠવીને મૂકતાં મને આવડતું. અને એમાંથી મારા કપડાં હું ઓળખી લેતી. મારી બા કપડાં બદલે તેની રીત પરથી હું જાણી જતી કે તે બહાર જાય છે, ને મને સાથે લઇ જવા હું અચૂક એને આજીજી કરતી. બીજા લોકથી હું ભિન્ન છું એ ભાન પ્રથમ મને ક્યારે થયું, તે યાદ નથી. પણ મારા શિક્ષિકા મને મળ્યાં તે પહેલાં મેં એ જાણેલું. એટલું મારા ધ્યાનમાં આવ્યું હતું કે બીજાને કાંઇ કહેવું કરવું હોય ત્યારે મારી બા કે મારા મિત્રો મારી જેમ નિશાનીઓ નહોતાં કરતાં, પરંતુ મોઢા વતી વાત કરતાં હતાં. તે દિવસોમાં મારા નિત્યનાં સોબતી બે હતાં :અમારાં હબસી રસોયાની માર્થા નામની એક નાની છોકરી અને ચોકી કરનારી ઘરડી કૂતરી બેલ્લી. માર્થા મારી નિશાનીઓ સમજતી એટલે એની પાસે ઇચ્છા પ્રમાણે કામ લેતાં મને ભાગ્યે જ મુશ્કેલી પડતી. એની ઉપર હુકમ ચલાવવામાં મને આનંદ આવતો. હું ને માર્થા ઘણો વખત રસોડામાં ગાળતાં. ત્યાં અમે કણક કેળવીએ, કોફી દળીએ, આઇસક્રીમ બનાવવામાં મદદ કરીએ, અને રસોડાનાં પગથિયાં પાસે ટોળે વળતી મરઘીઓને ચણ આપીએ. દાણો ભરવાની વખારો, ઘોડાના તબેલા અને સાંજ –સવાર જ્યાં દૂધ દોવાતું તે ગાયોનો વાડો-આ સ્થાનો માર્થા અને મારા માટે અચૂક આનંદના ધામ હતાં. લાંબા વખત સુધી હું મારી નાની બહેન વિશે એમ જ માનતી કે એ વગર હકે ઘરમાં ઘૂસી ગઇ છે. મને એટલી ખબર પડી ગઇ હતી કે હવે હું એકલી જ મારી માની વહાલ સોયી નથી રહી, અને એ વિચારથી મને ઇર્ષા ઊપજતી. અગાઉ હું જ્યાં બેસતી તે મારી માના ખોળામાં હવે તે નિત્ય બેસી રહેતી. અને માનો બધો સમય એની જ કાળજી રાખવામાં વીતતો હતો એમ મને લાગતું. દરમિયાન, મનની વાત પ્રગટ કરવાની મારી ઇચ્છા વધતી ગઇ. તેમ કરવાને સારું જે થોડીક નિશાનીઓ હું ઉપયોગમાં લેતી, તે વધારે ને વધારે અપૂરતી થતી જતી હતી. સામા માણસને મારું મનોગત સમજાવવામાં અફળ નીવડું તો અચૂક હું ભારે ક્રોધાવેશમાં આવી જતી. મને એમ લાગતું કે જાણે અદ્રશ્ય રીતે કોકના હાથ મને પકડી રાખે છે, અને તે માંથી છૂટવા હું ગાંડી થઇને પ્રયત્ન કરું છું. હું છૂટવા મથતી ખરી, પણ તેથી કાંઇ વળતું ન હતું. પણ મારી પ્રતિકારવૃત્તિ ઘણી પ્રબળ હતી. પરિણામે સામાન્યત: હું રુદન અને શરીરશ્રમથી ભાંગી પડીને લોથ થઇ જતી. થોડા વખત પછી સંસર્ગના કશા પણ સાધનની જરૂર એટલી બધી તીવ્ર થઇ કે આવા આવેગના બનાવો રોજ, કોઇ વાર તો કલાકે કલાકે, બનતા. મારાં માતાપિતાને આથી અપાર દુ:ખ થતું ને એ મૂંઝાતા. આંધળા કે બહેરાંની એક પણ શાળાથી અમે બહુ દુર રહેતાં હતાં, અને આંધળા તેમ જ બહેરા એવા બેવડા એવા અપંગ બાળકને, ધોરી માર્ગથી આઘા આવેલા એવા ટસ્કુંબીયા ગામમાં કોઇ પણ શિક્ષક ભણાવવા આવે, તે અસંભવિત લાગતું હતું. ડિકન્સની ‘અમેરિકન નોટ્સ’ નામની ચોપડી, એ જ મારી માતાનું એકમાત્ર આશાકિરણ હતું. એમાં કર્તાએ આપેલું લોરા બ્રિજમેનનું વર્ણન એણે વાંચેલું. એમાંથી એને ઝાંખું ઝાંખું એ યાદ હતું કે તે બાઇને બહેરી અને અંધ હોવા છતાં કેળવણી અપાયેલી. પરંતુ તેની સાથે એને એ પણ યાદ હતું કે આંધળા ને બહેરા માટે શિક્ષણપદ્ધતિ શોધનારા ડૉ. હાઉ ઘણાં વર્ષ ઉપર ગુજરી ગયા હતા. આથી એને નિરાશાથી દુ:ખ થતું…. કદાચ એમની શિક્ષણપધ્ધતિ એમની સાથે જ દફનાઇ ગઇ હોય; અને એમ ન બન્યું હોય તો ય આલાબામાના દૂર ખૂણેખાંચરે આવેલા ગામની એક નાની છોકરી એનો લાભ કેમ કરીને લેવાની હતી ! હું છ વર્ષની હતી ત્યારે મારા પિતાએ બાલ્ટીમોરના એક પ્રખ્યાત આંખના દાકતર વિશે સાંભળ્યું. નિરાશ થવા જેવા કેસોની અંદર પણ આ દાક્તર ફાવ્યા હતા. આ પરથી મારી આંખોનું કાંઇ થઇ શકે કે કેમ એ તપાસવા મારાં માતાપિતાએ તરત એમની પાસે મને લઇ જવાનો નિર્ણય કર્યો. બાલ્ટીમોરની મુસાફરી મને બરાબર યાદ છે. એમાં મને ખૂબ મજા પડી હતી. ગાડીમાં મેં ઘણાં જોડે મૈત્રી બાંધી હતી. એક સ્ત્રીએ મને શંખલાંની પેટી આપી. મારા પિતાએ એ શંખલામાં કાણાં પાડી આપ્યાં જેથી હું તેનો હાર બનાવી શકતી. આ શંખલાંથી રમવામાં ઘણાં વખત સુધી મને આનંદ અને સંતોષ મળતો રહ્યો. ગાડીનો ટિકિટ-કલેકટર પણ ભલો માણસ હતો. જ્યારે એ ડબ્બાઓમાં ફરવા નીકળતો ત્યારે હું એના કોટનો પાછલો છેડો ઝાલીને સાથે જતી અને એ એનું ટિકિટોને ટાંકવાનું કામ કર્યે જતો. એના ટાંકણાથી તે મને રમવા પણ દેતો. એ મજેદાર રમકડું હતું. બેઠકના એક ખુણામાં ગોચલું વળીને બેઠી બેઠી હું કલાકો સુધી એંની વડે પત્તાના ટુકડાઓમાં મજાનાં કાંણાં પાડવામાં આનંદતી. એ આખી મુસાફરીમાં મને એકે વાર ક્રોધનો આવેશ આવ્યો નહતો. મારાં મગજ અને આંગળીઓને કામમાં રોકાયેલાં રાખવા માટે પૂરતી વસ્તુઓ મને મળી હતી. અમે બાલ્ટીમોર પહોંચ્યા ત્યારે ડૉ. ચિઝમે અમને મમતાપૂર્વક સત્કાર્યા. પણ મારે માટે એ કશું કરી શકે એમ નહોતા.એમણે એટલું કહ્યું કે મને કેળવણી આપી શકાશે અને મારા પિતાને સલાહ આપી કે વોશિંગ્ટનના ડૉ.એલેકઝાંડર ગ્રેહામ બેલને મળો; તેઓ આંધળાં કે બહેરાં બાળકોની શાળા ને શિક્ષકો વિશે માહિતી આપી શકશે. આ સલાહ ને આધારે અમે ડો.બેલને મળવા તરત વોશિંગ્ટન ઊપડ્યાં. તે વેળા મારા પિતાના હ્રદયમાં અનેકાનેક શંકાજન્ય ભય અને વિષાદ હતાં. પણ મને તો તેમના એ દુ:ખની બિલકુલ ખબર નહોતી-એક જગ્યાએથી બીજે ફરવાની ઉત્તેજનાના આનંદમાં જ હું તો મગ્ન હતી. કેટલાંય હ્રદયોને જેના મૃદુલ ને સંવેદનશીલ સ્વભાવે પ્રેમથી જીતી લીધાં છે અને જેનાં અદ્દભૂત કાર્યોએ તેવું જ ભારે માન મેળવ્યું છે, એવા ડૉ.બેલનો એ સ્વભાવ મારા જેવા બાળકે તરત જોઇ લીધો. એમણે મને ખોળામાં બેસાડી ને હું બેઠી બેઠી તેમનું ઘડિયાળ તપાસતી હતી. મને એમણે તેના ટકોરા વગાડી બતાવ્યા; મારી નિશાનીઓ તે સમજતા, એ મેં જાણ્યું ને તરત મને તેમના પર હેત આવ્યું. પરંતુ આ મુલાકાત મારે માટે તમસમાંથી જ્યોતિમાં જવાનું, એકલપણામાંથી મિત્રતા, સોબત, જ્ઞાન, પ્રેમ પ્રાપ્ત કરવાનું દ્વાર બનશે એવું મને સ્વપ્ને પણ નહોતું. બોસ્ટનની પર્કીન્સ સંસ્થામાં ડૉ.હાઉએ આંધળાના ઉદ્ધાર માટે ભારે જહેમત ઉઠાવેલી. ડૉ.બેલે મારા પિતાને સલાહ આપી કે, તમે એના નિયામકને લખો ને પૂછો કે આ તમારી દીકરીને કેળવણી આપી શકે એવો કોઇ શિક્ષક એમની પાસે છે ? તરત મારા પિતાએ ત્યાં લખ્યું અને થોડાં અઠવાડિયામાં, શિક્ષક મળી ગયાની શાંતિદાયી ખાતરી આપનારો પત્ર આવ્યો. સન 1886ના ઉનાળાની આ વાત. આમ હું મારા અંધકારમાંથી નીકળી પ્રકાશધામ આગળ આવીને ઊભી, અને ત્યાં કોઇ દિવ્ય શક્તિએ મારા આત્માને સ્પર્શીને એને પ્રજ્ઞાચક્ષુ આપ્યાં, જે વડે મેં ઘણા ચમત્કારો પછી જોયા. મારી જિંદગીમાં વધારેમાં વધારે મહત્વનો દિવસ મને યાદ છે તે એ કે જે દિવસે મને મારાં શિક્ષિકા, મિસ સલિવન આવી મળ્યાં. જે બે પ્રકારનાં જીવનને આ દિવસ સાંકળે છે એની વચ્ચેના અમાપ ભેદનો જ્યારે હંમ વિચાર કરું છું ત્યારે આશ્ચર્યચકિત થાઉં છું. તે દિવસ 1887ના માર્ચની તા. 3 હતી. ત્યારે મને સાતમું વર્ષ પૂરું થવામાં ત્રણ માસ બાકી હતાં. તે દિવસે સાંજે હું ચૂપચાપ પણ આકાંક્ષિત ચિત્તે ખડકી પર ઊભી હતી. મારી માતાની નિશાનીઓ અને ઘરમાં આમતેમ થતી હરફર પરથી મેં આછું અનુમાન બાંધેલું કે આજે કાંઇક અસામાન્ય બનવાનું છે. એટલે હું બારણે જઇ પગથિયાં પર આતુરતાથી ઊભી હતી. સાંજનો સૂર્યપ્રકાશ ખડકી પર પથરાયેલી ‘હનીસકલ’ની લતાના ઝુંડને ભેદીને મારા ઊંચે જોતા ચહેરા પર પડતો હતો. મને પરિચિત એવાં તેનાં પાંદડાં પર ફરતી મારી આંગળીઓ, લગભગ અજાણપણે, એમની ઉપર ઠરી જતી હતી. શી અદભૂતતા કે આશ્ચર્ય ભવિષ્ય મારે માટે લાવી રહ્યું છે, એ હું જાણતી નહોતી. ઘાડ ઘૂમસમાં તમે કદી દરિયાઇ મુસાફરી કરી છે? તે વેળા જાણે તમે સ્પષ્ટ દેખાતા ધવલ અંધકારમાં આવરાયેલા હો, અને ચિંતામગ્ન વહાણ પાણી માપતું માપતું કિનારા તરફનો રસ્તો શોધતું જતું હોય; અને ધબકતે હૈયે, હવે શું થાય છે એ જોવા તમે આતુર હો-આવું કદી અનુભવ્યું છે ? મારી કેળવણીની શરૂઆત થતાં પહેલાં, એ વહાણ જેવી મારી દશા હતી. મારા આત્મામાંથી આ જ અશબ્દ પ્રાર્થના નીકળતી હતી : “તમસો મા જ્યોતિર્ગમય, તમસો મા જ્યોતિર્ગમય.” અને તે જ ધડીએ મારે માટે પ્રેમળ જ્યોતિ પ્રગટી… કોઇકના આવવાનો પગરવ મને લાગ્યો. એ મારી માતા છે, એમ ધારી મેં મારો હાથ આગળ પસાર્યો. કોઇકે તે ઝાલ્યો, મને ઊંચકી લીધી; અને જેઓ વસ્તુમાત્ર પરનો મારો અંધકારપટ દૂર કરવા આવ્યાં હતાં,-ના, બધી વસ્તુઓ કરતાંય વધારે મહત્વનું – જે મારા ઉપર પ્રેમ વરસાવવાં આવ્યાં હતાં, એમણે મને પોતાની બાથમાં લીધી. મારાં ગુરુ આવ્યાં એને બીજે દિવસે સવારે તે મને પોતાના ઓરડામાં લઇ ગયાં, અને મને એક ઢીંગલી આપી. થોડો વખત હું એની સાથે ખેલી. પછી મિસ સલિવને ઘીમેથી મારા હાથમાં “ઢીં….ગ…લી” શબ્દ લખ્યો. એમ આંગળીઓથી રમવામાં તરત મને મજા પડી અને હું તેનું અનુકરણ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા લાગી. છેવટે જ્યારે એ અક્ષરો બરાબર લખતાં આવડી ગયા ત્યારે મારાં બાલોચિત આનંદ અને અભિમાનનો પાર ન રહ્યો. નીચે મા પાસે દોડી જઇને મેં મારો હાથ ઊંચો કર્યો અને “ઢીંગલી”શબ્દ લખ્યો. મને ખબર નહોતી કે હું એક શબ્દની જોડણી લખતી હતી, અથવા તો શબ્દો જેવી કોઇ વસ્તુ જ હતી. હું તો વાંદરાની પેઠે, વગર સમજ્યે, માત્ર નકલ કરતી જતી હતી. આવી અણસમજમાં પછીના દિવસોમાં હું બીજા ઘણા શબ્દો લખતાં શીખી-‘ટાંકણી’,’ટોપી’,’પ્યાલો’,’બેસવું’,‘ચાલવું’ વગેરે. એક દહાડો, જ્યારે હું મારી નવી ઢીંગલી જોડે રમતી હતી ત્યારે મિસ.સલિવને ચીંથરાંની બનાવેલી મારી મોટી ઢીંગલી પણ મારા ખોળામાં મૂકી અને ‘ઢીં..ગ..લી’ એમ લખ્યું. અને ’ઢીંગલી’ હસ્તાલેખ એ બેયને લાગુ પડે છે એમ મને સમજાવવા પ્રયત્ન કર્યો. તે દિવસે આ પહેલાં અમારે બેને ‘જ..ળ..પા..ત્ર’ અને ‘પા..ણી’ એ શબ્દો પર ઝગડો થયો હતો. મિસ.સલિવન મને એમ ઠસાવવા મથતાં હતાં કે, ‘જ..ળ..પા..ત્ર’ એટલે જળપાત્ર અને ‘પા..ણી’ એટલે પાણી. પરંતુ હું એ બે વચ્ચે ગોટાળો કર્યા જ કરતી. ગુરુજીએ મારી ટોપી મને આણી આપી, એથી હું સમજી ગઇ કે હવે હુંફાળા સૂર્યપ્રકાશમાં મારે ફરવા જવાનું હતું. આ વિચારે મને આનંદથી નાચતી કરી મૂકી. જળાગાર પર હનીસકલની લતા પથરાયેલી હતી. તેની સુગંધથી આકર્ષાઇ અમે તે તરફને રસ્તે વળ્યાં. ગુરુજીએ પાણીની ધાર નીચે મારો એક હાથ લઇને ધર્યો; અને તેની પર થઇ પાણી વહી જતું હતું એની સાથોસાથ બીજા હાથ પર તેમણે ’પાણી’ શબ્દની જોડણી લખી. શરૂઆતમાં ધીમે ધીમે લખી. પછી એ ઝપાટાબંધ લખવા લાગ્યાં. બધું ઘ્યાન એમની આંગળીઓના હલનચલન પર એકાગ્ર કરીને હું સ્તબ્ધ ઊભી હતી. ઓચિંતુ અને અગમ્ય રીતે મને ભાષાનું ગૂઢ રહસ્ય પ્રત્યક્ષ થયું: તે વખતે મને ખબર પડી કે ‘પા..ણી’નો અર્થ મારા હાથ પરથી વહેતો ચમત્કારી ઠંડો પદાર્થ. એ જીવંત શબ્દે મારા આત્માને જાગ્રત કર્યો; એમાં પ્રકાશ, આશા અને આનંદ રેડાયાં – એને મુક્ત કર્યો. હજીય મારે બંધનો હતાં એ ખરું; પણ હવે એ બધાં અમુક વખતમાં ઉકેલી નાખી શકાય તેવાં હતાં. ભણવાની આતુરતા લઇને હું જળાગારથી નીકળી. વસ્તુમાત્રને નામ હતું. અને દરેક નામ નવો વિચાર જન્માવતું હતું. ઘેર પાછા જતાં રસ્તામાં જેને હું અડકું તે દરેક ચીજ જીવનથી તરવરતી લાગતી હતી. તે દિવસે હું ઘણા નવા શબ્દો શીખી. તે ક્રાંતિકર દિવસને અંતે મારી પથારીમાં પડી પડી, દિવસ દરમિયાન અનુભવેલા આનંદો હું વાગોળતી હતી ત્યારનો મારો સુખાસ્વાદ ભાગ્યે જ બીજા કોઇ બાળકનો હશે. જીવનમાં પહેલી વાર મને થયું કે, નવો દિવસ હવે ક્યારે ઊગે ! 1887માં ઓચિંતા મારાં પ્રજ્ઞાચક્ષુ ઊઘડ્યાં. ત્યાર પછીના ઉનાળાના ઘણાં બનાવો મને યાદ છે. જે જે વસ્તુને અડું તેનું નામ જાણું અને હાથ વતી તેને બરોબર ઓળખું – આ સિવાય બીજુ કાંઇ હું કરતી જ નહીં. અને આમ, જેમ જેમ હું વધારે ને વધારે વસ્તુઓને હાથ વડે ’જોતી’ ગઇ અને તેમનાં નામ તથા ઉપયોગ શીખતી ગઇ. તેમ તેમ જગત જોડેની મારી ઐક્યભાવનાનો આનંદ અને વિશ્વાસ વધતાં ગયાં. હવે તો મને સમગ્ર ભાષાની ચાવી મળી ગઇ હતી; એટલે એનો ઉપયોગ શીખવા હું ઇંતેજાર હતી. સાંભળતાં બાળકો ખાસ કશા પ્રયત્ન વિના ભાષાજ્ઞાન પ્રાપ્ત કરે છે, ઊડતાં પંખીની જેમ તેઓ બીજાનાં મુખમાંથી નીકળતા શબ્દો રમત-વાતમાં ગ્રહણ કરી લે છે. પણ બિચારા બહેરા બાળકને તો એ શબ્દો ધીમે ધીમે, અને ઘણી વાર દુ:ખદ રીતે પકડવા પડે છે. પરંતુ એ રીત ગમે તેવી હોય, પરિણામ એનું અજાયબ આવે છે. પ્રથમ પદાર્થનું નામ શીખવાથી માંડીને ધીમે ધીમે પગથીયાં વાર આગળ જતાં જતાં છેવટે, એક તરફ આપણા પ્રથમ બોલયેલા તોતડા તૂટેલા શબ્દ અને બીજી તરફ શેક્સપિયરની કડીમાં રહેલી વિચાર સમષ્ટી-એ બે વચ્ચેના બહોળા વિસ્તારને આપણે વટાવી કાઢીએ છીએ. ઘર કરતાં સૂર્યપ્રકાશિત વનો અમને વધારે ગમતાં; એટલે અભ્યાસાદિ અમે ઘર બહાર કરતાં. આથી મારા શરૂઆતના બઘા અભ્યાસ જોડે વનશ્રીની સુગંધનાં સંભારણાં વણાયેલાં છે. વિશાળ ‘ટ્યુલિપ’ વૃક્ષની પ્રસન્ન છાયા નીચે બેસીને હું એમ વિચારતાં શીખી કે વસ્તુમાત્રમાં આપણે માટે બોધપાઠ છુપાયેલો છે. ખરેખર ગુંજતી,ગાતી,બમણતી કે ખીલતી દરેક ચીજે મારી કેળવણીમાં ભાગ ભજવ્યો છે. આ પ્રમાણે મેં જીવનમાંથી જ મારી કેળવણી લીધી. શરૂઆતમાં હું અનેક સુપ્ત શક્તિઓનો સમુહ માત્ર હતી. મારા ગુરુજીએ તે બધી જાગ્રત કરી અને ખીલવી. તે આવ્યા એટલે મારી આસપાસની બધી ચીજો પ્રેમ અને આનંદ પ્રસારતી અર્થપૂર્ણ બની. આવ્યા ત્યારથી એકે વાર એમણે વસ્તુમાત્રમાં રહેલી સુંદરતા મને બતાવવાની તક જતી નથી કરી. અને મારા જીવનને મધુર ને ઉપયોગી બનાવવા તેઓ તન-મનથી ને પોતાના આચારના ઉદાહરણથી સતત મથ્યાં છે. મારી કેળવણીના આરંભના વર્ષો આવાં સુંદર વીતવાનું કારણ મારાં ગુરુજીની પ્રતિભા, તેમની અવિરત સહાનુભુતિ અને વહાલભર્યુ ચાતુર્ય હતાં. આટલા બધા ઉલ્લાસ અને આનંદથી હું જ્ઞાન ગ્રહણ કરતી એનું કારણ એ હતું કે, તે કઇ ઘડીએ આપવુ યોગ્ય છે એ વિચારીને તે ચાલતાં. મારાં ગુરુજી અને હું એટલા નિકટ છીએ કે એમનાથી અલગપણે હું મારે વિશે વિચાર જ નથી કરી શકતી. બધી લાવણ્યમય વસ્તુઓમાનો મારો આનંદ કેટ્લો મારો પોતાનો નૈસર્ગિક છે અને કેટલો એમને આભારી છે, એ હું કદી કહી શકનાર નથી. મને લાગે છે કે એમનો અને મારો આત્મા અવિભાજ્ય છે. જે કાંઇ ઉત્કૃષ્ટ મારામાં છે, તે એમનું છે. મારામાં એકે એવી શક્તિ કે આકાંક્ષા કે આનંદ નથી, જે એમના પ્રેમસ્પર્શથી જાગ્રત ન થયા હોય.
	Neighbor 3: TrainIndex=438016 Score=0.331363 Sentence=મને સેલ્યુલાઇટ છે
	Neighbor 4: TrainIndex=770371 Score=0.331363 Sentence=છોકરી- મને માથુ દુખે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=418432 Score=0.330214 Sentence=25. મને બોલાવ્યા?

Query [455]: 7. વ્હાઇટ હાઉસ
	Neighbor 1: TrainIndex=183109 Score=0.777762 Sentence=વ્હાઇટ હાઉસ
	Neighbor 2: TrainIndex=714650 Score=0.671156 Sentence=વ્હાઇટ હાઉસ પર મુલાકાત
	Neighbor 3: TrainIndex=451379 Score=0.628559 Sentence=7. રોલ્સ રોય ફેન્ટમ:
	Neighbor 4: TrainIndex=935427 Score=0.628559 Sentence=7. ડોજ ગૉડ ક્રેઝી
	Neighbor 5: TrainIndex=751796 Score=0.628559 Sentence=7. ટ્યુશન્સ

Query [456]: પોલીસે એ પૈસા પણ જપ્ત કર્યા છે જે ગ્રાહક રિસેપ્શન પર આપીને કેબિનની અંદર સુધી પહોંચતા હતા. મળતી માહિતી મુજબ મામલની ફરિયાદના હરિયાણાના ગૃહમંત્રી અનિલ વિજની પાસે આવી હતી. આદેશ પર એસપીએ પોલીસ ટીમની રચના કરી કાર્યવાહી કરવા માટે મોકલી.
	Neighbor 1: TrainIndex=236974 Score=0.434575 Sentence=યમુનાનગર, હરિયાણાના યમુનાનગરના પાશ વિસ્તાર મોડલ ટાઉનમાં સલૂનમાં દેહ વેપાર ચાલી રહ્યો હતો. હાઈકમાન્ડથી આવેલા એક આદેશ પર પોલીસે જ્યારે સલૂન પર દરોડો પાડ્‌યો તો આ સલૂનની અંદરનો નજારો જોઈને ચોંકી ગયા. પોલીસે સલૂનની અંદર આપત્તિજનક સ્થિતિમાં મળેલી ૪ યુવતીઓની સાથે બે યુવકોની ધરપકડ કરી લીધી છે. પોલીસે એ પૈસા પણ જપ્ત કર્યા છે જે ગ્રાહક રિસેપ્શન પર આપીને કેબિનની અંદર સુધી પહોંચતા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=569570 Score=0.250446 Sentence=સોનમના રિસેપ્શન પર
	Neighbor 3: TrainIndex=943169 Score=0.248150 Sentence=આ પણ જુઓ : હરિયાણાના ગૃહમંત્રી અનિલ વિજ કોરોના સંક્રમિત
	Neighbor 4: TrainIndex=860156 Score=0.227549 Sentence=ગ્રાહક વિચારના રચના
	Neighbor 5: TrainIndex=129207 Score=0.226135 Sentence=કોવેક્સિનનો ડોઝ લેનાર હરિયાણાના ગૃહમંત્રી અનિલ વિજ કોરોના સંક્રમિત

Query [457]: એક સર્પાકાર દાદર, જે પરિમાણો ઉપરોક્ત કરવામાં આવી છે, એકલા તમારા દ્વારા કરવામાં કરી શકાય છે, અને જરૂરિયાત ચોક્કસ ટેકનોલોજી અનુસરો. અને ચાર્ટ, તમે કુલ બાંધકામ વિસ્તાર ગણતરી કરી શકે છે. આ કરવા માટે, નીચેના સૂત્ર વાપરો: મધ્યમ ભાગ સ્ટેજ પહોળાઈ ઊંચાઈ, તેમજ સ્તરોની સંખ્યા દ્વારા ગુણાકાર કરવામાં આવે છે. તદનુસાર, માસ્ટર 4mm મેટલ શીટ્સ થઇ શકે છે. ભોંયરામાં અથવા મકાનનું કાતરિયું પ્રવેશ સીડી, તો તે જાડાઈ 2 મિલિમીટર કરવા માટે પૂરતી હશે. કારણ એ છે કે પગલાંઓ તિરાડ આકારમાં હોય છે, જો તમે સ્ક્રેપ્સ મોટી સંખ્યામાં માટે તૈયાર હોવી જોઈએ. તે શા માટે તમે વધારાની શીટ ખરીદવા માટે જરૂર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=700463 Score=0.258261 Sentence=સાર માં, પગલું વોર્મિંગથી એક પડવાળું ફ્લોરિંગ અમલ, કે જે સાર્વત્રિક અવાહક કરવા છે. જ્યારે groundworks પૂર્ણ કામ તબક્કે હાથ ધરવામાં આવે છે. કે આધાર રફ સપાટી સાથે એક મકાનનું કાતરિયું માળ અને નીચલા રૂમ ટોચમર્યાદા હોઈ શકે તૈયાર કરી છે. તે બીમ, જે 4 મીટર ની લંબાઈ સુધી પહોંચી શકે વ્યવસ્થા કરી હતી. તે લાકડાના બીમ મકાનનું કાતરિયું માળની એક બહુમાળી ઇન્સ્યુલેશન, જે ટેકનોલોજી અલગ સ્ટેકીંગ વરાળ, થર્મલ અને waterproofing પૂરી પાડે છે ઉપયોગ કરવા માટે શ્રેષ્ઠ છે. પ્રથમ સ્ટેક ફિલ્મ સામગ્રી. સામાન્ય રીતે આ પોલીપ્રોપીલિનની અથવા પોલિઇથિલિન મદદથી કરવામાં આવે છે - પ્રિફર્ડ શકાય બંને કિસ્સાઓમાં ઘન સુંવાળા પાટિયા બનાવ્યાં દઢ કરે છે. આ મુખ્ય ઇન્સ્યુલેશન સ્તર છે, જે ભારતીયોનો અલગથી ચર્ચા કરવામાં આવશે દ્વારા અનુસરવામાં આવે છે. અહીં તે, ગરમી અને waterproofing કાર્ય ભેગા કરવા માટે એક રક્ષણાત્મક સ્તર સાથે ફિલ્મ કોટિંગ મદદથી વર્થ છે. અંતિમ તબક્કો અંતિમ હીટર હશે. આ કરવા માટે, તમે chipboard પેનલ અથવા joists અરજી કરી શકો છો - રૂમ સતત કામગીરી માટે જરૂરીયાતો પર આધાર રાખે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=505026 Score=0.243976 Sentence=આ પ્રકરણમાં તમે નવા ઘણો શોધવા કરશે - વિજય માટે ક્ષમતા જેમ, અને વિરોધીઓ જે આ ક્ષમતાઓ અને જરૂરિયાત પર. પ્રથમ અને અગ્રણી તે સ્પાઈડર Droids છે, જે જીતી મુશ્કેલ હશે, કારણ કે તેઓ હંમેશા શક્તિ કવચ પાછળ છૂપાઇ કરવામાં આવે છે, તે માત્ર આગ ઘટાડીને નોંધ્યું વર્થ છે. વિરોધીઓ પણ દેખાશે, જે અદ્રશ્ય થઇ જાય છે કરી શકો છો - અલબત્ત, જો તમે તેમને મેળવવા માટે મેનેજ કરો, તેઓ તરત જ આ લાભ ગુમાવે છે. આગળ ઠપકો, બંને નવા અને જૂના દુશ્મનો સાથે લડાઈ, જ્યાં સુધી તમે જહાજ, જે ભયંકર પરિસ્થિતિ છે કે ભાગ પર મેળવો. તે શું કરી શકે? આગળ વધો જ્યાં સુધી તમે એક રૂમ કે જ્યાં અરાજકતા અને કારણ છે સુધી પહોંચવા - એક વિશાળ સ્પાઈડર રોબોટ. કારણ કે તમે એક જ સમયે પણ ક્ષમતાઓ કે જે તમે નાના પ્રતિરૂપ સાથે વ્યવહાર કરવા માટે પરવાનગી આપે છે ઉપયોગ કરીને, હુમલો કરવા માટે કરી શકતા નથી, તે અત્યંત ખતરનાક છે. હકીકત એ છે કે બિલબોર્ડ આ Droid સ્થિર હોય છે, એટલે કે, તમે તેને આસપાસ દિવાલો માટે જોવું જોઈએ - જો તમે કોશિકાઓ ટ્રાન્ઝિસ્ટર નોટિસ પડશે. તમે તેમને, Droid ઓફ શિલ્ડ નીચે લાવવા લઇ જવા જરૂર પડશે તો પછી તમે પર હુમલો કરવા માટે સક્ષમ હશે. જ્યારે તમને તે અડધા આરોગ્ય સુધી લાવે છે, ઢાલ ફરીથી સક્રિય થાય છે, પરંતુ જો તમે કોષમાં ટ્રાન્ઝિસ્ટર એમ્બેડ કરવા અને ઊલટું જરૂર પડશે. તે પછી, ઢાલ ફરી અદૃશ્ય રહેશે અને તમે Droid બંધ કરવાનું સમાપ્ત કરવા માટે સમર્થ હશો. તેમણે નીચે પડી જશે અને તમે તેને અનુસરવા સક્ષમ હશે. ફોર્સ અનલીશ્ડ 2, અથવા તો સૌથી મુશ્કેલ પરિસ્થિતિ બહાર માર્ગ શોધવા: તે અઘરી બોસ સ્ટાર વોર્સ એક સાથે યુદ્ધ સંક્ષિપ્ત માર્ગદર્શિકા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=726685 Score=0.241294 Sentence=ફ્રેમ પોતે મેટલ બને છે સમચોરસ ટ્યુબ ક્રોસ 50 x 50 મિલિમીટર માપવા વિભાગ. આ પ્રોફાઇલ 6 ટુકડાઓ, જેમાંથી ચાર 40 સેન્ટિમીટર ની લંબાઈ છે કાપી આવે છે અને બાકીના 2 - 80 સે.મી. પછી તમે વેલ્ડીંગ મશીન અને ઇલેક્ટ્રોડ પેક કરવાની જરૂર .. આ ઉપકરણ સાથે ટૂંકા પાઇપ વિભાગો કાટખૂણે લાંબા workpieces થાય વેલ્ડિંગ કરવામાં આવે છે. જેથી અંતે તમે યુ-વિભાગો એક લંબચોરસ ફ્રેમ વિચાર ફ્રેમ માળખું બનાવી જરૂરી છે. બાકીના બે પ્રોફાઇલ્સ આપેલ ફ્રેમ અંદર fastened છે. બે નળીઓ માટે બાહ્ય crossmembers અંતર આંતરિક કમ્બશન એન્જિન અને પીસવાની ડ્રમ માઉન્ટિંગ પરિમાણો સાથે મેળ જ જોઈએ. ત્યાર બાદ 5 મિલિમીટર (ફ્રેમ એક છેડે) ની જાડાઈ માં હોમમેઇડ વેલ્ડિંગ મેટલ શીટ કટકા. તે લાંબા સમયથી છિદ્રો કરી રહ્યું છે. ફરીથી, તેમના કદ મોટર અને ડ્રમ માઉન્ટિંગ પરિમાણો અનુલક્ષે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=731697 Score=0.234546 Sentence=તમે વધુ પોસ્ટ્સ લખી છે, તો તમારા બ્લોગ માટે, પછી તમે આ બિલ્ટ-ઇન લખાણ સંપાદક ઉપયોગ કરવો ન જોઈએ કારણ કે ત્યાં ખૂબ મોટી જોખમ છે કે તમે બધું પહેલાં લખાયેલા ગુમાવશો, કારણ કે તમે તેને મોકલવા શકે છે. તદનુસાર, તમે એક કાર્યક્રમ છે કે જે તમે બેકઅપ ઍક્સેસ જો તમે અચાનક બેટરી બેસો, અથવા અમુક malfunctions ફોન થવું પરવાનગી આપે છે કરશે પસંદ કરવું જોઈએ. આ માટે આદર્શ છે કે જે તમને હંમેશા હારી લખાણ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે સમર્થ થવા માટે પરવાનગી આપે છે Google ડૉક્સ એપ્લિકેશન લાગે છે, અને તે તમારા ફોન પર માત્ર કરી શકાય છે - તે એક ક્રોસ પ્લેટફોર્મ સર્વિસ, વ્યક્તિગત કમ્પ્યુટર સાથે પણ ઉપલબ્ધ છે. વધુમાં, તે નોંધ્યું છે કે આ એપ્લિકેશન બિલ્ટ-ઇન તપાસમાં સાક્ષરતા સ્તર તદ્દન ઊંચી છે, જેથી તમે તરત જ સમાંતર લેખન પ્રક્રિયા કોઈપણ લખાણ ભૂલો અને નાના ભૂલો સુધારવા માટે સમર્થ હશે વર્થ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=532241 Score=0.231137 Sentence=હવે તે વિશે વાત કરવા માટે જરૂરી છે કેવી રીતે પેનકેક તૈયાર કરવા માટે હમ્ સાથે, કારણ કે તે માત્ર લાગે છે કે બધું સરળ અને સરળ છે. પરંતુ હકીકતમાં, તમે માલિક તરીકે, હાર્ડ કામ કરવા માટે સ્વાદિષ્ટ અને મોહક બહાર આવવા પડશે. સૌ પ્રથમ, તમે કે જેમાં તમે ભરણ વીંટળાય પેનકેક પોતાને રસોઇ કરવાની જરૂર છે. આ કરવા માટે તમે ઇંડા એક દંપતી, મીઠું એક ચપટી, ખાંડ અને એ જ માત્રામાં, ગરમ દૂધ એક કપ જરૂર છે અને લોટ એક કપ (તમે ઓરડાના તાપમાને દૂધ લાગી શકે છે). આ તમામ સંપૂર્ણપણે મિશ્રણ અને ખાવાનો શરૂ કરવામાં આવે છે. પૅનકૅક્સ પર્યાપ્ત પાતળું વિચાર કરવો જોઇએ. પછી ખૂબ જ ભરવા સીધા આગળ વધો. તમે હેમ અને ચીઝ સાથે પૅનકૅક્સ રસોઇ કરવાનો નિર્ણય લીધો, પછી તમે ચીઝ, હેમ જરૂર છે, અને મેયોનેઝ એક બીટ લઇ શકે છે (પરંતુ તે ચાહકો માટે બધા છે, જો તમે વાનગી અસામાન્ય જેનાથી રસદાર સ્વાદ આપવા માંગો). હેમ નાના સ્લાઇસેસ અને પનીર છીણવું કાપી. જોકે, ખાતરી કરો કે કદ તેઓ લગભગ સમાન પ્રાપ્ત થઈ છે તેની ખાતરી કરો. હવે આ બધા મિશ્રિત કરી શકાય છે. આદર્શરીતે, 50. માટે ચીઝ અને હેમ 50 લે છે પરંતુ જો તમે હમ્ ખૂબ શોખીન હોય છે, તો પછી અમે થોડી ઓછી ચીઝ, અથવા તેનાથી ઊલટું લઈ શકો છો. હવે એક પછી એક પેનકેક માં ભરણ લપેટી શરૂ કરવા માટે, કાળજીપૂર્વક હેમ અને ચીઝ બહાર પડી છે, પણ ભરવા દરેક સેવા આપતા પૂરતી હતી. હવે તમે ભરણ ચાલુ છે roasting શરૂ, પરંતુ તે વધુપડતું કરવું નથી. તમે માત્ર દરેક પેનકેક અંદર પનીર ઓગળે કરવાની જરૂર છે. અને તમે ટેબલ પર બેસી શકે છે!

Query [458]: 17. મણિપુર: જે. એન. ઇન્સ્ટિટ્યુટ ઑફ મેડિકલ સાયન્સ હોસ્પિટલ, ઇમ્ફાલ-પૂર્વ, મણિપુર. સંપર્ક નંબર – 038 52443144
	Neighbor 1: TrainIndex=111249 Score=0.397602 Sentence=ઇમેઇલ ઇન્ટરવ્યૂ તોર્જ, જે. ડો, મેડિકલ ડિરેક્ટર મસ્ક્યુલોસ્કેલેટલ ઇન્સ્ટિટ્યુટ નેશનલ રીહેબીલીટેશન હોસ્પિટલ, વોશિંગ્ટન, ડીસી. જાન્યુઆરી 2014.
	Neighbor 2: TrainIndex=812382 Score=0.365235 Sentence=26. ઉત્તરાખંડ: સરકારી મેડિકલ કોલેજ, હલ્દવાની. સંપર્ક નંબર – 059 46282824
	Neighbor 3: TrainIndex=959269 Score=0.348851 Sentence=17. ઓસ્ટ્રરીચ નર્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=120639 Score=0.348851 Sentence=17. મેકડોનાલ્ડ, સફલ પેગાસીસ
	Neighbor 5: TrainIndex=249881 Score=0.348851 Sentence=17. કરિશ્માની ઇટાલિયન સિરો ઇમોબાઇલ.

Query [459]: દિલ્હી પોલીસના એક જવાનને ટ્રેનીંગ દરમ્યાન ગંદી હરકત કરતાં તેને સસ્પેન્ડ કરી દેવાયો હતો. તેણે ટ્રેનીંગ બાદ ડિનર દરમ્યાન મેસમાં તે મહિલા કોન્સ્ટેબલોને જોઇને હસ્તમૈથુન કરવા લાગ્યો હતો. એટલું જ નહીં તેણે મહિલા કોન્સ્ટેબલોને ગંદી નિયતથી સ્પર્શ કરવાનો પણ પ્રયાસ કર્યો હતો, જેને પગલે તેને સસ્પેન્ડ કરીને તપાસ હાથ ધરાઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=357509 Score=0.287147 Sentence=વડોદરાના વડસર બ્રિજ નજીક કર્ફ્યુ દરમ્યાન દુકાન શરૂ રાખવા બાબતે ઢોરમાર મારનાર બે કોન્સ્ટેબલોને સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=833555 Score=0.280557 Sentence=ઝાડ ઉગાવવા માટે લગાવે છે ટ્રેનીંગ કેમ્પ, ટ્રેનીંગ લેવા વિદેશી પણ આવે છે :
	Neighbor 3: TrainIndex=6155 Score=0.277902 Sentence=ગોત્રી રોડ પર રહેતાં એક હોમિયોપેથિક ડોક્ટરે ઘણાં સમયથી અનગઢ ગામમાં પ્રેક્ટિસ કરે છે. નાના એવા ગામમાં ડોક્ટરને સૌ કોઈ માનની નજરે જોતા હતા, પરંતુ તબીબની સેક્સલીલાનો પર્દાફાશ થતાં જ હવે ગામના લોકો તેને શબક શીખવાડવા શોધી રહ્યાં છે. મહિલા દર્દીઓની સારવાર કરીને તેમની પીડા દૂર કરવાની જગ્યાએ ડોક્ટર તેમની સાથે પ્રેમાલાપ કરી ગંદી હરકતો કરતો હતો. તબીબે એક બે નહીં પાંચથી છ મહિલા દર્દીઓની સાથે ગંદી હરકત કરી હોવાનું ચર્ચાઈ છે. આ તબીબ પ્રેક્ટિસની સાથે વ્યાજે નાણાં આપતો હતો, તેવું પણ કહેવાય છે. તેણે ગામના અનેક લોકોને વ્યાજે નાણાં આપ્યા છે અને તેનો પણ તે આબાદ ફાયદો ઉઠાવતો હતો. સૂત્રોના જણાવ્યા પ્રમાણે, અગાઉ પણ ડોક્ટર તેના જ ક્લિનીકમાં ગંદી હરકતો કરતાં ઝડપાયો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=515884 Score=0.264385 Sentence=હકીકત એવી છે કે, એક વ્યક્તિએ ફ્લાઇટમાં ટીના સાથે ગંદી હરકત કરવાનો પ્રયાસ કર્યો હતો અને ટીનાએ જેટ એરવેઝનાં સ્ટાફને ફરિયાદ કરી હતી પરંતુ જેટ એરવેઝે આ માટે કોઈ પગલાં લીધા ન હતા. તમને જણાવી દઈએ કે થોડા દિવસ પહેલા ટીના એક પ્રોગ્રામ માટે મુંબઇથી રાજકોટ જઈ રહી હતી. ફ્લાઇટમાં બેઠેલ એક પેસેન્જર તેની સાથે દુર્વ્યવહાર કરવા લાગ્યો અને તેને ગંદી રીતે સ્પર્શ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો.
	Neighbor 5: TrainIndex=461791 Score=0.262291 Sentence=રેલવેએ સુશીલ કુમારને કર્યો સસ્પેન્ડ

Query [460]: કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં ૩૯૦૯૭ નવા કોરોના કેસ નોંધાયા છે. આ સાથે કુલ કોરોના કેસનો આંકડો હવે ૩,૧૩,૩૨,૧૫૯ પર પહોંચી ગયો છે. એક દિવસમાં જો કે ૩૫,૦૮૭ લોકો રિકવર થયા છે અને કુલ રિકવર થયેલા લોકોની સંખ્યા ૩,૦૫,૦૩,૧૬૬ થઈ છે. હાલ દેશમાં ૪,૦૮,૯૭૭ એકિટવ કેસ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=555601 Score=0.736124 Sentence=કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે આજે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોના વાયરસના નવા 23,529 કેસ નોંધાયા છે. ગઈ કાલે નવા 18,870 દર્દીઓ નોંધાયા હતા. આ સાથે કુલ કેસનો આંકડો હવે 3,37,39,980 પર પહોંચી ગયો છે. હાલ દેશમાં 2,77,020 કોરોના દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે. એક દિવસમાં 28,718 દર્દીઓ રિકવર પણ થયા છે. કુલ રિકવર થયેલા દર્દીઓની સંખ્યા હવે 3,30,14,898 પર પહોંચી ગઈ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=823628 Score=0.699110 Sentence=કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશમાં કોરોના વાયરસના નવા 1,68,912 કેસ નોંધાયા છે. આ સાથે કુલ કેસનો આંકડો 1,35,27,717 પર પહોંચી ગયો છે. જેમાંથી 1,21,56,529 લોકો રિકવર થયા છે જ્યારે 12,01,009 લોકો હજુ પણ સારવાર હેઠળ છે. એક જ દિવસમાં 904 લોકોના કોરોનાના કારણે મોત નિપજ્યા છે. દેશમાં કોરોનાથી કુલ મૃત્યુનો આંકડો 1,70,179 પર પહોંચ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=60383 Score=0.681490 Sentence=કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયના જણાવ્યા મુજબ છેલ્લા 24 કલાકમાં દેશભરમાંથી કોરોના વાયરસના નવા 44,230 કેસ નોંધાયા છે. આ સાથે કુલ કોરોના કેસનો આંકડો હવે 3,15,72,344 થયો છે. ગઈ કાલે દેશમાં નવા 43,509 કેસ નોંધાયા હતા. હાલ 4,05,155 દર્દીઓ સારવાર હેઠળ છે. એક દિવસમાં 42,360 દર્દીઓ રિકવર પણ થયા. કુલ રિકવર થયેલા દર્દીઓની સંખ્યા 3,07,43,972 થઈ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=484787 Score=0.645040 Sentence=ભારતીય આરોગ્ય મંત્રાલયે આજે સવારે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં દેશમાં કોરોના વાયરસના નવા ૨,૨૨,૩૧૫ નવા દર્દીઓ નોંધાયા છે. આ સાથે કુલ કેસનો આંકડો ૨,૬૭,૫૨,૪૪૭ પર પહોંચી ગયો છે જેમાંથી ૨,૩૭,૨૮,૦૧૧ દર્દીઓ રિકવર થઈ ગયા છે જ્યારે ૨૭,૨૦,૭૧૬ લોકો હજુ પણ સારવાર હેઠળ છે. એક જ દિવસમાં કોરોનાએ ૪૪૫૪ લોકોનો ભોગ લીધો. આ સાથે કુલ મૃત્યુઆંક હવે ૩,૦૩,૭૨૦ થઈ ગયો છે. રસીકરણ અભિયાન હેઠળ કુલ ૧૯,૬૦,૫૧,૯૬૨ કોરોનાના ડોઝ અપાઈ ચૂક્યા છે. ૨૪ કલાકમાં કોરોનાથી ૩,૦૨,૫૪૪ લોકો રિકવર પણ થયા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=947478 Score=0.618371 Sentence=અત્રે જણાવવાનું કે દેશમાં કોરોના તાંડવ કરી રહ્યો છે. કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે જાહેર કરેલા આંકડા મુજબ છેલ્લા ૨૪ કલાકમાં કોરોના વાયરસના નવા ૨,૧૭,૩૫૩ દર્દીઓ નોંધાયા છે. આ સાથે કુલ કેસનો આંકડો ૧,૪૨,૯૧,૯૧૭ પર પહોંચી ગયો છે. જેમાંથી ૧,૨૫,૪૭,૮૬૬ લોકો રિકવર થયા છે જ્યારે ૧૫,૬૯,૭૪૩ લોકો હજુ પણ સારવાર હેઠળ છે. દેશમાં એક્ટિવ કેસનો આંકડો સતત વધી રહ્યો છે. એક જ દિવસમાં કોરોનાએ ૧૧૮૫ લોકોનો ભોગ લીધો છે. આ સાથે કોરોનાથી કુલ મૃત્યુનો આંકડો ૧,૭૪,૩૦૮ પર પહોંચી ગયો છે. રસીકરણ અભિયાન હેઠળ અત્યાર સુધીમાં ૧૧,૭૨,૨૩,૫૦૯ લોકોને રસી આપવામાં આવી છે.

Query [461]: વોલેટાલીટી વચ્ચે કોન્સોલિડેશન
	Neighbor 1: TrainIndex=734870 Score=0.424759 Sentence=કોન્સોલિડેશન અને GSTથી બજારને લાભ થવાની ધારણા
	Neighbor 2: TrainIndex=658574 Score=0.389551 Sentence=બજારમાં કોન્સોલિડેશન ચાલુ રહેવાની ધારણા
	Neighbor 3: TrainIndex=787680 Score=0.383816 Sentence=ભારતીય બજાર કોન્સોલિડેશન બાદ ફરી સુધારાતરફી બની રહેશે : એક્સ્પર્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=185350 Score=0.379411 Sentence=છેલ્લાં પાંચ વર્ષમાં થોડું કોન્સોલિડેશન જોવા મળ્યું છે અને આગામી પાંચ વર્ષમાં થોડું વધુ કોન્સોલિડેશન જોવા મળશે એવી શક્યતા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=442572 Score=0.314843 Sentence=બ્રિટાનિયાએ ચોથા ક્વાર્ટરમાં તેના કોન્સોલિડેશન ચોખ્ખા નફામાં 26.53 ટકાની વૃદ્ધિ નોંધાવ્યા બાદ...

Query [462]: જ્યારે દરેક કાર્યસ્થળ ઘાતકી લક્ષ્ય જુદું હોય છે, ત્યારે લક્ષ્યો ઘણીવાર નીચેના ઘણા બધા લક્ષણોને શેર કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=772169 Score=0.351654 Sentence=કાર્યસ્થળ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=573743 Score=0.271165 Sentence=ડાયાબિટીસને અટકાવવા માટે મેડિકેર લક્ષ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=756434 Score=0.270813 Sentence=દાખલા તરીકે, લી કહે છે, "ચર્ચો ઘણી વાર મુક્તિ આપે છે, તેમ છતાં દરેક રાજ્ય એ વ્યાખ્યાયિત કરે છે કે જે કોઈ ધાર્મિક સંગઠનને જુદું જુદું બનાવે છે - કેટલાક મોટાભાગે, થોડાક.
	Neighbor 4: TrainIndex=231724 Score=0.267326 Sentence=રોજિંદા કાર્યસ્થળ નીતિશાસ્ત્ર
	Neighbor 5: TrainIndex=242188 Score=0.266597 Sentence=લક્ષ્ય માર્ગદર્શન;

Query [463]: આ અંગે નલિયા પોલીસ સ્ટેશનમાં ગોપાલનાથ ચમનનાથ વાદી (રહે.કોટડા (મઢ), તા.લખપત) એ નોંધાવેલી ફરિયાદ પ્રમાણે પંદરેક દિવસ પહેલાં જીલુનાથ વાદીની પુત્રી સાથે ગોપાલનાથની સગાઇ થઇ છે , જેનાથી સગાઇ થઇ છે તેની નાની બહેન સાથે આરોપી ધુલાનાથને પ્રેમસંબંધ રાખવો હોવાથી તેની સાથે મેળાપ કરાવવા ધૂલાનાથે ગોપાલનાથને કહ્યું હતું, પરંતુ ગોપાલનાથે તે માટેની ના પાડી હતી. આ બાબતનું મનદુઃખ રાખીને સમગ્ર બનાવને અંજામ અપાયો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=782424 Score=0.347571 Sentence=એક સગાઇ બ્રેકિંગ માટે રીતભાત
	Neighbor 2: TrainIndex=158420 Score=0.288815 Sentence=માળિયાના સરવડઙ્ગગામના પ્રાણજીવનભાઈઙ્ગઅમરશીભાઈ ફૂલતરીયાના પુત્ર પીયુષની સગાઇ ધ્રોલ તાલુકાના માવાપરના ગિરધરભાઈ છગનભાઈ અઘેરાની દીકરી સાયલ સાથે સરવડના ભરતભાઈ અમરશીભાઈ ફૂલતરીયાના પુત્ર ચિરાગની સગાઇ જુના ઘાંટીલાના રમેશભાઈ વિડજાની દીકરી દર્શના સાથે સગાઇ ચુંદડી પ્રસંગે જ ઘડિયા લગ્ન યોજાયા હતા
	Neighbor 3: TrainIndex=609051 Score=0.286251 Sentence=વિન્ડીઝના ક્રિકેટર નિકોલસ પૂરને સગાઇ કરી
	Neighbor 4: TrainIndex=933583 Score=0.271146 Sentence=ત્યારે માહિતી મળી છે કે તેઓ ટૂંક સમયમાં જ સગાઇ કરી લેશે. બોલિવુડ તરફથી મળેલા રિપોર્ટ પ્રમાણે રણબીરની માતા નિતુ સિંહ ઇચ્છે છે કે બંને જલ્દીથી સગાઇ કરી લે અને સંબંધોમાં આગળ વધે. જેથી સગાઇ માટે તેમણે જૂન મહિનો પસંદ કર્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=675900 Score=0.266219 Sentence=હાલ માં જ હાર્દિક એ કરી હતી નતાશા સાથે સગાઇ :

Query [464]: આ અંગેની પ્રાપ્ત વિગતો અનુસાર, બ્રિટીશ રાજ એટલે કે ૧૯૪૬ માં સાકાર પામેલું ડીસા એરપોર્ટ એ જે-તે વખતના પશ્ચિમ ભારતના મધ્યકેન્દ્ર બિંદુ સમાન હતું. ત્યારે આ એરપોર્ટ તૈયાર થયું ત્યારે પાકિસ્તાનનું અસ્તિત્વ જ ન હતું. તેમજ ગુજરાત અને મહારાષ્ટ્ર જેવા બે રાજ્યો પણ ન હતા. જેના કારણે ડીસા એરપોર્ટનું મહત્ત્વ એ દિવસોમાં પણ ખુબ હતું. પરંતુ આઝાદી પછી ભારત પાકિસ્તાનના ભાગલા પાડતા પાકિસ્તાનની ગુજરાત સરહદ નજીક ડીસા એરપોર્ટ આવતા આ એરપોર્ટનું મહત્ત્વ પહેલા કરતા પણ વધી જાવ પામ્યું હતું. ડીસા ખાતે વર્ષો અગાઉ સાકાર પામેલ એરપોર્ટએ નવા ડીસા શહેર તેમજ રાણપુર આથમણા વાસ અને રાજપુર ગામ એમ ત્રણ ગામના સીમાડા ભેગા કરી અધધધ.. કહી શકાય તેવી અંદાજીત ૩૧ હેક્ટર એટલે કે ૧ર૦ વિઘાથી વધુ જમીન ઉપર એરપોર્ટ તૈયાર કરવામાં આવ્યું હતું. આ એરપોર્ટનો જે-તે સમયે મોટાભાગે પાલનપુર નવાબના મિત્ર રાજ્યો જેવા કે બિકાનેર, અમૃતસર, કાશ્મીર, જયપુર, મુંબઈના રાજવીઓ વાર તહેવારે અવારનવાર ડીસા એરસ્ટ્રીપનો ઉપયોગ કરતા હતા. ત્યારબાદ આઝાદી પછી ભારતના પ્રથમ પ્રધાનમંત્રી જવાહરલાલ નહેરૂએ ૧૯૬૪માં પણ પાકિસ્તાન સરહદ ઉપર જવા માટે આ એરસ્ટ્રીપનો ઉપયોગી કર્યો હતો. સમયાંતરે ડીસા એરપોર્ટ એ એરસ્ટ્રીપ ન રહેતા રાજકીય ઉપયોગ માટે હોય તેમ વધુ ઉપયોગ શરૂ થવા પામ્યો હતો. જોકે, એરપોર્ટના નિર્માણ સમય દરમિયાન એટલે કે, ૧૯૪૬ માં અંબિકા એરલાઈન્સ નામની કંપનીએ આ એરપોર્ટ ઉપર પોતાની પ્રથમ વિમાની સેવા શરૂ કરી હતી. જેમાં અમૃતસર, બિકાનેર, ભાવનગર અને મુંબઈની વિમાની સેવાઓ વાયા ડીસા શહેરમાં થવા પામી હતી. પરંતુ કોઈ કારણોસર ખુબ જ ટુંકા સમયગાળામાં આ એરલાઈન્સે પોતાની કામગીરી સ્થગીત કરી દીધી હતી. અંબિકા એરલાઈન્સથી શરૂ થયેલી સેવાનો લાભ ડીાસના ફર્સ્ટ ફેમીલી ગણાતા નગરશેઠ એવા લચ્છાજી હિન્દુજી માળી અને તેમના પરીવારે લગભગ દરરોજની પોતાની બેે સીટ એમ ડીસા-મુંબઈ વાયા ભાવનગર-વડોદરા એરલાઈન્સનો લાભ લીધો હતો. જ્યારે ડીસાના વરીષ્ઠ સ્વર્ગસ્થ નાગરીક બાગમલભાઈ બક્ષી એરોપ્પોર્ટ અધિકારી તરીકેની કામગીરી સંભાળતા હતા. આશ્ચર્યના વાત એ છે કે એ વખતે ડીસાથી મુંબઈ ટીકીટનું ભાડું માત્ર ૧૭૦ રૂપિયા હતું. અંબિકા એરલાઈન્સ દ્વારા ૧૩ સીટનું ડાકોટા વિમાનની ર્સિવસ આપવામાં આવતી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=339424 Score=0.419884 Sentence=ડીસા અને ભુજમાં ઠંડીનો ચમકારો
	Neighbor 2: TrainIndex=108798 Score=0.308212 Sentence=ઉત્તર ગુજરાતમાં મોખરાનું સ્થાન ધરાવતી ખેતીવાડી ઉત્પન્ન બજાર સમિત્ ડીસા (એપીએમસી) ઈ-નામ પ્રોજેક્ટથી ઓનલાઈન માર્કેટ બન્યું છે. રાજ્ય સરકારે નેશનલ એગ્રીકલ્ચર માર્કેટ (ઈ-નામ) પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત ડીસા સહિત ૩૭ એપીએમસીઓને ઓનલાઈન કરતાં ખેડુતો હવે પોતાનો માલ દેશભરમાં ગમે ત્યાં વેચી શકશે તેમજ કોઈપણ વેપારી ઈ-નામ માર્કેટમાં સમાવેશ એપીએમસી માંથી માલ ખરીદી શકશે. જેના કારણે ખેડુતોને પોતાની ખેત પેદારોનો મહત્તમ ભાવ મળશે. ઈ-નામ પ્રોજેક્ટનું બુધવારે મુખ્યમંત્રી વિજયભાઈ રૃપાણી દ્વારા ઓનલાઈન ઉદ્ઘાટન કરાયું હતું. જ્યારે ડીસા માર્કેટયાર્ડ ખાતે ઈ-બીડીંગ સેન્ટરનું ઉદ્ઘાટન ડીસા એપીએમસીના વાઈસ ચેરમેન કરશનભાઈ પટેલના હસ્તે રીબીન કાપીને કરવામાં આવ્યું હતું. ડીસા માર્કેટયાર્ડ ઈ-નામ માર્કેટ બનતા બુધવારે માર્કેટયાર્ડ વેપારી એસોશીયેશન હોલમાં ડીસા એપીએમસીના વાઈસ ચેરમેન કરશનભાઈ પટેલ, બનાસ બેંકના વાઈસ ચેરમેન જીગરભાઈ દેસાઈ, ડીસા એપીએમસીના ડીરેકટરો ખેતાભાઈ કોલા, લેબજીભાઈ ઠાકોર, અરજણભાઈ પટેલ, પ્રવિણભાઈ દેસાઈ, ઈશ્વરભાઈ દેસાઈ, રેવાભાઈ દેસાઈ સહિત વેપારીઓ તેમજ ખેડુતો મોટી સંખ્યામાં હાજર રહ્યા હતા. સમગ્ર કાર્યક્રમનું સંચાલક ડીસા માર્કેટયાર્ડના ઈન્ચાર્જ સેક્રેટરી એ.એન. જોષીએ કર્યું હતું.
	Neighbor 3: TrainIndex=198102 Score=0.304315 Sentence=ડીસા તાલુકાના જૂનાડીસા ગામે રહેતા ચંદુભાઈ નટ અને તેમના સાળી મંજુલાબેન રમેશભાઈ નટ મંગળવારે સવારના દસેક વાગ્યાના સુમારે પોતાના જીજે-૦૮-સીએ- ૮૦૪૩ નંબરના બાઇક પર ડીસાથી જુનાડીસા તરફ જઈ રહ્યા હતા. તે દરમિયાન ડીસા તરફથી પાછળ આવી રહેલ જીજે-૦૮-વાય- ૦૩૦૧ નંબરની અતુલ રીક્ષાના ચાલકે પોતાની રિક્ષા પૂરઝડપે અને ગફલતભરી રીતે હંકારી બાઇકને પાછળથી ટક્કર મારતા રમેશભાઈ અને મંજુલાબેન નીચે પટકાતા પગ તેમજ શરીરના ભાગે ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી. અકસ્માતની જાણ થતાં જ ડીસા ૧૦૮ વાનના ઇએમટી રાહુલભાઈ ચૌહાણ અને પાયલોટ મહેન્દ્ર પુરબીયાએ ઘટના સ્થળે દોડી જઈને બંને ઈજાગ્રસ્તોને ડીસા સિવિલ હોસ્પિટલમાં સારવાર માટે લાવવામાં આવ્યા હતા. આ અંગે ડીસા તાલુકા પોલીસ મથકે જાણ કરતા પોલીસે ફરિયાદ નોંધવાની તજવીજ હાથ ધરી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=663703 Score=0.291517 Sentence=નવરંગ પાર્ક, ડીસા
	Neighbor 5: TrainIndex=810506 Score=0.285198 Sentence=(૨) મુકેશભાઇ ભીખાભાઇ જાતે રાવળ ઉવ ૨૮ ધંધો.મજુરી રહે. ડીસા જી.આઇ.ડી.સી તા ડીસા .

Query [465]: પાપારાઝીના દેખાવ માટે પ્રેમીઓ તૈયાર હતા
	Neighbor 1: TrainIndex=197605 Score=0.492332 Sentence=પ્રેમીઓ માટે દંપતિ પેન્ડન્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=783321 Score=0.492332 Sentence=ઇતિહાસના પ્રેમીઓ માટે
	Neighbor 3: TrainIndex=635839 Score=0.479138 Sentence=14. પ્રાણીઓ સર્વવ્યાપી પાપારાઝીના થાકેલા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=591759 Score=0.452686 Sentence=તેથી, બેશરીયનમાં જેલમાંની પ્રેમીઓ અને પ્રેમીઓ માટે
	Neighbor 5: TrainIndex=240332 Score=0.443140 Sentence=પ્રેમીઓ માટે એરિંગમાં હોય છે તેવું: સજાવટ

Query [466]: આ પૂર્વે સોમનાથ મંદિર પરિસરમાં મુખ્યમંત્રીશ્રીને શ્રી સોમનાથ ટ્રસ્ટના જનરલ મેનેજર શ્રી વિજયસિંહ ચાવડા અને એક્ઝિક્યુટિવ ઓફિસર શ્રી દિલીપભાઈ ચાવડાએ સ્મૃતિચિન્હ અર્પણ કરી મુખ્યમંત્રીશ્રીનું સ્વાગત કર્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=663923 Score=0.518779 Sentence=પ્રથમ જ્યોતિર્લિંગ શ્રી સોમનાથ મંદિર ખાતે દોડવિર ધનશ્યામ સુદાણી એ તેઓના પરિવાર સાથે શ્રી સોમનાથ મંદિરે દર્શન, મહાપૂજા કરી શ્રી સોમનાથ મહાદેવને શીશ ઝુકાવી આશીર્વાદ પ્રાપ્ત કરેલ. પૂજન બાદ દોડના પ્રારંભે અમરેલી જીલ્લા સહકારી સંઘના અધ્યક્ષ શ્રી મનિશભાઇ સંઘાણી , શ્રી સોમનાથ ટ્રસ્‌ટના જનરલ મેનેજર શ્રી વિજયસિંહ ચાવડા સાહેબ દ્વારા દોડવીરની દોડનો શુભારંભ કરાવવામાં આવેલ. શ્રી સોમનાથ મંદિરના મુખ્ય પૂજારી શ્રી દ્વારા દોડવિર ધનશ્યામ સુદાણીને શ્રી સોમનાથ મહાદેવનું સ્મૃતિચિહ્ન આપી સન્માન કરવામાં આવેલ. દોડવિર ધનશ્યામ સુદાણી શ્રી સોમનાથ મંદિર થી પ્રારંભ કરેલી દોડ ની પુર્ણાહુતી રામ જન્મભૂમી મંદિર અયોધ્યા ખાતે તા.૨૧-એપ્રીલના રોજ કરશે. ૧૮૦૦ કી.મી. નું અંતર દોડવીર ૨૧ દિવસ માં પુર્ણ કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=854171 Score=0.505160 Sentence=ગોર સોમનાગ જિલ્લા સાંસદશ્રી રાજેશભાઇ ચુડાસમાએ આજરોજ પરિવાર સાથે શ્રી સોમનાથ મહાદેવના દર્શન, ધ્વજાપુજા સાથે આરતી કરી શ્રી સોમનાથ મહાદેવના આશીર્વાદ પ્રાપ્ત કર્યા, શ્રી સોમનાથ ટ્રસ્ટના જનરલ મેનેજર દ્વારા સાંસદ રાજેશભાઇ ચુડાસમાને શ્રી સોમનાથ મહાદેવનું સ્મૃતિ ચિહ્ન આપી સન્માન કરવામાં આવેલ
	Neighbor 3: TrainIndex=788500 Score=0.445248 Sentence=શ્રાવણમાં કરો સોમનાથ મહાદેવને સુવર્ણનો અભિષેક શ્રી સોમનાથ ટ્રસ્ટ દ્વારા આ પ્રોજેક્ટ અંતર્ગત શ્રી સોમનાથ મંદિર પર 1457 કળશો નાના-મોટા-મધ્યમ છે, જેને સુવર્ણમંડીત કરવાના છે, જેમાં સહભાગી થવા શ્રી સોમનાથ ટ્રસ્ટના ટ્રસ્ટીમંડળની સર્વે ભક્તજનોને અપીલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=585101 Score=0.437760 Sentence=પ્રથમ જ્યોતિર્લિંગ શ્રી સોમનાથ મંદિર ખાતે દેશના માન.ભુતપુર્વ પ્રધાનમંત્રી દેવગોડા જી એ પરિવાર સાથે શ્રી સોમનાથ મહાદેવના દર્શન, મધ્યાહન આરતી, મહાપુજા કરી શ્રી સોમનાથ મહાદેવના આશીર્વાદ પ્રાપ્ત કરી ધન્યતા અનુભવી.
	Neighbor 5: TrainIndex=481836 Score=0.435872 Sentence=શ્રી સોમનાથ મહાદેવનને સાંજે સુકામેવાનો શ્રૃંગાર

Query [467]: ઝેરી પદાર્થ, જે પરંપરાગત સાધનો દ્વારા દૂર કરી શકાતી નથી;
	Neighbor 1: TrainIndex=969195 Score=0.422798 Sentence=અક્ષરો કે જે મૂળાક્ષરમાં નથી;
	Neighbor 2: TrainIndex=289433 Score=0.410802 Sentence=અવરોધો ડર નથી;
	Neighbor 3: TrainIndex=296161 Score=0.371674 Sentence=- વ્યસન નથી;
	Neighbor 4: TrainIndex=744927 Score=0.365081 Sentence=ત્યાં ભૂખ નથી;
	Neighbor 5: TrainIndex=714700 Score=0.362398 Sentence=ખળખળી શક્તો નથી કે આછરી શક્તો નથી;

Query [468]: ટ્વિટ કરતા અક્ષય કુમારે કહ્યું હતું કે આ એવો સમય જે જ્યારે આપણા જીવન પર ખતરો મંડરાઇ રહ્યો છે. આ વચ્ચે આપણે કઇક કરવાની જરૂરત છે. કંઇક એવું છે જે પણ આપણે કરી શકીએ. હું મારી બચતમાંથી 25 કરોડ રૂપિયા યોગદાન પીએમ રાહત કોષમાં આપવાની પ્રતિજ્ઞા કરું છું. આવો, જીવન બચાવીએ, જાન હે તો જહાન હે.
	Neighbor 1: TrainIndex=817616 Score=0.234591 Sentence=મજબૂત થઈને આગળ આવો.અહીં ઉલ્લેખનીય છે કે અત્યાર સુધી કરીના કપૂર, સૈફ અલી ખાન, અનુષ્કા શર્મા, વિરાટ કોહલી, સારા અલી ખાન, કેટરિના કૈફ, પ્રિયંકા ચોપરા, નિક જોનસ, અક્ષય કુમાર, કાર્તિક આર્યન, વિકી કૌશલ, વરુણ ધવન અને અન્ય કેટલાંક સેલેબ્સ કોરોના વાયરસ સામેની લડાઈ માટે દાન કરી ચૂક્યા છે.બોલિવૂડ એક્ટર અક્ષય કુમારે પીએમ રાહત કોષમાં 25 કરોડ રૂપિયા દાન કર્યા છે જ્યારે વિરાટ અને અનુષ્કા શર્માએ રૂપિયા 3 કરોડ દાન કર્યા છે. વરુણ ધવને મહારાષ્ટ્ર સીએમ ફંડ અને પીએમ રાહત કોષમાં 55 લાખ રૂપિયા આપ્યા છે. પ્રિયંકા ચોપરા અને તેના પતિ નિક જોનાસે અલગ-અલગ ચેરિટીઝ જેવી કે યૂનિસેફ અને પીએમ રાહત કોષમાં દાન કર્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=16416 Score=0.234389 Sentence=અક્ષય કુમારે ટ્વિટ કર્યું ટ્રેલર, જુઓ…
	Neighbor 3: TrainIndex=895798 Score=0.233789 Sentence=હે ગુરુદેવ, હું તમારું આહવાન કરું છું.
	Neighbor 4: TrainIndex=651164 Score=0.229926 Sentence=સામાન્ય મનુષ્ય સ્વભાવ પ્રમાણે આપણે આપણા શરીરની નાની-નાની તકલીફો પર ખાસ ધ્યાન આપતા નથી. અને આ બેદરકારી આગળ જતાં એક ગંભીર બિમારીનું સ્વરૂપ ધારણ કરે છે. માટે જાન હે તો જહાન હે ની કહેવતને ફોલો કરીને તમારે તમારા શરીરની નાની-નાની સમસ્યાઓ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ. જેથી તમે સ્વસ્થ તેમજ લાંબુ જીવન જીવી શકો.
	Neighbor 5: TrainIndex=233012 Score=0.228399 Sentence=પૃથ્વી પર એક પછી એક ખતરો મંડરાઇ રહ્યો છે

Query [469]: કર્ક (ડ,હ)ઃ આ સમય સફળતાસૂચક અને મહત્ત્વનો છે. મહત્ત્વના કામકાજમાં સફળતા મળશે. તમારો પુરુષાર્થ ફળશે. આર્થિક મામલે ચિંતા દૂર થાય. નાણાકીય મુશ્કેલીઓનો ઉકેલ આવે. નોકરિયાતો માટે વધુ પ્રયાસે સફળતાના યોગ બળવાન બને છે. પ્રોપર્ટીના પ્રશ્નો હજુ ગૂંચવાયેલા રહેશે. ધાર્યું કામ કરવામાં વિલંબ આવશે. વેપારી વર્ગને પ્રોત્સાહક વાતાવરણ જણાશે. વિરોધીઓ તથા ઉપરી વર્ગને કારણે થોડીક અશાંતિ રહેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=165085 Score=0.318673 Sentence=મિથુન (ક,છ,ઘ)ઃ આ સમય સફળતા - સાનુકૂળતાનું વાતાવરણ સર્જાતા મજાનો નીવડશે. તમારો પુરુષાર્થ ફળશે. ઉત્સાહ-ઉમંગમાં ઉમેરો થશે. આર્થિક દૃષ્ટિએ સમય શુભ હોવાથી ચિંતા કે બોજો હળવો થાય. નાણાંકીય ગોઠવણો માટે સાનુકૂળતા રહેશે. ઉઘરાણી યા લેણી રકમો પ્રાપ્ત કરી શકશો. નોકરીના ક્ષેત્રે હિતશત્રુઓની ચાલબાજીથી સાવધ રહેવું જરૂરી છે. ધાર્યું થાય નહીં. ધંધા-વેપારના ક્ષેત્રે સંજોગો પ્રતિકૂળ હશે તો પણ તેમાંથી બહાર નીકળવાનો માર્ગ મળશે. પરિશ્રમ વધુ માગી લે તેવો સમય છે. સ્ત્રી વર્ગને ચિંતા જણાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=312782 Score=0.308574 Sentence=કર્ક (ડ,હ)ઃ માનસિક ઉગ્રતા અને આવેશને કાબૂમાં રાખવા જરૂરી છે. કોઈને કોઈ કારણસર મનનો બોજો અને તણાવ વધશે. અન્ય સાથે ઘર્ષણ ન થાય તે જોવું રહ્યું. કોઈ પણ કામ ઉતાવળા હાથમાં લેશો નહિ, નહીંતર પસ્તાવાનો વારો આવશે. નોકરિયાતો માટે કાર્યભાર વધશે. વેપારી વર્ગને પરિસ્થિતિ થોડીક સુધરતી જણાય. મહત્ત્વનાં નિર્ણયો લેવા માટે તેમજ સ્થાવર મિલકત સંબંધિત પ્રશ્નોના ઉકેલ માટે સમય અનુકૂળ છે. જમીન તથા તેને સંબંધિત કામકાજમાં લાભ મેળવવાના પ્રયત્નો સફળ થાય. સંતાનો માટે ચિંતા રહેશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=758439 Score=0.305752 Sentence=કર્ક (ડ,હ)ઃ માનસિક ઉગ્રતા, આવેશને કાબુમાં રાખજો. કોઈને કોઈ કારણે મન પર બોજો અને તાણ વધશે. અન્ય સાથે ઘર્ષણ ન થાય તે જોજો. ઉતાવળા કોઈ પણ કામ હાથમા લેશો નહિ, નહીંતર પસ્તાવાનો વારો આવશે. નોકરિયાતો માટે કાર્યભાર વધશે. વેપારી વર્ગને માટે પરિસ્થિતિ થોડી સુધરતી જણાય. મહત્ત્વના નિર્ણયો લેવા માટે તેમજ સ્થાવર મિલકતના પ્રશ્નો માટે આ સમય અનુકૂળ છે. જમીન તથા તેને લગતા લાભ મેળવવાના પ્રયત્નો સફળ થાય. સંતાનો માટે ચિંતા રહેશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=574025 Score=0.295041 Sentence=તુલા (ર,ત)ઃ તમારો પુરુષાર્થ ફળશે. મહત્ત્વના કામકાજો માટે પ્રગતિ જોવા મળશે. માનસિક ઉત્સાહ વધે. નાણાકીય મુશ્કેલીઓમાંથી બહાર નીકળવાનો માર્ગ મળે. અટવાયેલા નાણાં મળે. નોકરિયાતો માટે સમય પ્રોત્સાહક છે. સફળતા મળે. અગત્યના ધંધાકીય કામકાજમાં લાભ મળે. જમીન-મકાનના મામલે પરિસ્થિતિ સાનુકૂળ થતી જોઈ શકશો. સમસ્યાઓનો હલ મળશે. મહત્ત્વના કાર્યોમાં પ્રગતિ જોવાશે. દામ્પત્યજીવનમાં પણ મનોકામના પૂર્ણ થતી જણાશે. નવા કામકાજોનો પ્રારંભ થઈ શકશે. હિતશત્રુઓને કારણે થોડું સહેવું પડશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=886661 Score=0.257711 Sentence=જૉન્સનનો ત્રણ વર્ગને સંદશે

Query [470]: તપાસ અને ટ્રાયલ
	Neighbor 1: TrainIndex=195320 Score=0.827952 Sentence=ટ્રાયલ રોગનિવારક અભ્યાસક્રમ.
	Neighbor 2: TrainIndex=386415 Score=0.788741 Sentence=ખેલમંત્રીએ શ્રીનિવાસને ટ્રાયલ માટે બોલાવ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=50228 Score=0.781796 Sentence=સ્વસ્થ, યુવાઓ પર ‘કોવેક્સિન’ની ટ્રાયલ કરાશેઃ નીતિન...
	Neighbor 4: TrainIndex=969113 Score=0.722522 Sentence=પતંજલીનું ક્લીનિકલ ટ્રાયલ શરૂ
	Neighbor 5: TrainIndex=440082 Score=0.687563 Sentence=ટ્રાયલ નોંધે છે: આઈરિસ, પેચોલી, હનીસકલ અને એમ્બર

Query [471]: હકુ કહે, હું તને શીખવાડું. જો આ દોરી હું મારા પગે બાંધું છું. પછી બીજો છેડો તારી પૂંછડીએ બાંધું છું.
	Neighbor 1: TrainIndex=489809 Score=0.365817 Sentence=પ્રોફેસરનાં મામા: હું બોલું છું. એમ.એસ. યુનિવર્સિટીનો પ્રોફેસર.
	Neighbor 2: TrainIndex=885629 Score=0.305691 Sentence=પત્નીઃ હું હવે આવી જાઉં છું.
	Neighbor 3: TrainIndex=927665 Score=0.298545 Sentence=ભૂવાનો બદઈરાદો હોવાનો આક્ષેપ કરીને પરિણીતા જણાવે છે કે, "તેણે (ભૂવાએ) મને કહ્યું કે હું તેની સાથે હોટલમાં જઉં અને શારીરિક સંબંધ બાંધું જેથી હું બાળકની માતા બની શકું. આ પ્રકારની માગણી અંગે પરિવારને જાણ કરી તો તેમણે તેમણે પોલીસનો સંપર્ક કર્યો અને ભૂવા સામે ફરિયાદ નોંધાવી હતી."
	Neighbor 4: TrainIndex=280719 Score=0.288300 Sentence=હું પણ તને બહુ "યાદ" કરું છું.
	Neighbor 5: TrainIndex=438700 Score=0.286728 Sentence=– ભરત પંડયા, અમદાવાદ વ્યાપાર મારી રગેરગમાં છે. પ્રકૃતિમાં સાહસિક છું. પ્રતિષ્ઠામાં યુગાનુયુગ છું. પ્રદક્ષિણામાં વિશ્ર્વ પ્રવાસી છું. હું પ્રગતિનું પ્રતિક છું. હા, હું ગુજરાતી છું. વીરતા ...

Query [472]: આયોજક મહેશ સવાણીએ જણાવ્યું હતું કે આ વર્ષે 300 દીકરીઓના સમૂહ લગ્નનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે. કોરોનાની સ્થિતિને ધ્યાનમાં રાખીને કોરોના ગાઈડલાઈનનું પાલન કરીને સમૂહ લગ્ન યોજવામાં આવશે અને જો તેવું ન થયું તો દીકરીના લગ્ન તેના ઘરે જ કરવામાં આવશે. આ કોઈ રાજકીય કાર્યક્રમ નથી. જેથી આ કાર્યક્રમમાં ભાજપ, કોંગ્રેસ અને આમ આદમી પાર્ટીના નેતાઓને પણ આમંત્રણ આપવામાં આવશે અને સમૂહ લગ્નમાં તેમનું પણ સ્વાગત કરવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=436748 Score=0.418813 Sentence=સિંહોનું સમૂહ ભોજન…
	Neighbor 2: TrainIndex=672461 Score=0.418813 Sentence=સમૂહ મોટરીકરણ.
	Neighbor 3: TrainIndex=581014 Score=0.418813 Sentence=સ્ટેમ્પ સમૂહ
	Neighbor 4: TrainIndex=760349 Score=0.414253 Sentence=૫૭૨ દ્વિપોનો સમૂહ છે આંદમાન નિકોબાર દ્વિપ સમૂહ
	Neighbor 5: TrainIndex=559942 Score=0.396944 Sentence=૨. સમૂહ વૃક્ષારોપણનો કાર્યક્રમ

Query [473]: તહેવા૨ોમાં ખ૨ીદીને માઠી અસ૨ થશે
	Neighbor 1: TrainIndex=267354 Score=0.402698 Sentence=માવઠાએ માઠી કરી
	Neighbor 2: TrainIndex=810106 Score=0.386788 Sentence=સામાન્ય રીતે દુ:ખાવા અને સોજો ઓછો કરવા માટેની દવાની અસ૨ ૭–૧૦ દિવસમાં શરુ થાય છે. બિમારીને કાબુમાં લાવવાની દવાઓની અસ૨ આવતા છ થી બા૨ અઠવાડીયા લાગે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=730050 Score=0.364661 Sentence=સૌથી વધુ જુનાગઢ, જામનગ૨, ૨ાજકોટ ગ્રામ્યમાં અસ૨
	Neighbor 4: TrainIndex=494238 Score=0.360851 Sentence=વિમાનોનાં ઉડ્ડયનને માઠી અસર
	Neighbor 5: TrainIndex=369676 Score=0.349330 Sentence=વેપારીઓના ધંધા પર માઠી અસર

Query [474]: - સરકારે ગરીબોને એક રૂપિયા પ્રતિ મહિનો અને 90 પૈસા પ્રતિદિન પ્રીમિયમ પર વીમા યોજનાઓ પૂરી પાડી છે. અત્યાર સુધી 18 કરોડથી વધારે ગરીબો 'પ્રધાનમંત્રી સુરક્ષા વીમા યોજના' અને 'પ્રધાનમંત્રી જીવન જ્યોતિ વીમા યોજના' સાથે જોડાઈ ચુક્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=848673 Score=0.558750 Sentence=વડાપ્રધાન મોદીએ 'પ્રધાનમંત્રી સ્વનિધિ યોજના' લાભાર્થીઓ સાથે સંવાદ કર્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=406615 Score=0.420785 Sentence=ઉદ્યોગ: બીપીઓ (કોલ સેન્ટર, વીમા અને ટેલિહેલ્થમાં વિશેષતા)
	Neighbor 3: TrainIndex=616160 Score=0.416221 Sentence=વીમા જરૂરીયાતો
	Neighbor 4: TrainIndex=374198 Score=0.416221 Sentence=વીમા ચૂકવણી.
	Neighbor 5: TrainIndex=963024 Score=0.414652 Sentence=મહીસાગર જિલ્લાના લુણાવાડા ખાતે યોજાયો 'પ્રધાનમંત્રી ગરીબ કલ્યાણ અન્ન યોજના' નો જન સેવાયજ્ઞ

Query [475]: મહત્વની સેવાઓ પર આવતા કર્મચારીઓને પગાર પછી જ મળશે જ્યારે શટડાઉનની જાહેરાત સમાપ્ત કરવામાં આવશે
	Neighbor 1: TrainIndex=320218 Score=0.359268 Sentence=આરબીઆઈની મહત્વની જાહેરાત
	Neighbor 2: TrainIndex=924127 Score=0.359268 Sentence=મહત્વની જાહેરાત
	Neighbor 3: TrainIndex=28118 Score=0.357377 Sentence=દિવાળી પહેલા જ ગિફટ: આ રાજ્યના કર્મચારીઓને મળશે 7માં પગાર પંચનો લાભ
	Neighbor 4: TrainIndex=254854 Score=0.357223 Sentence=જાણો કર્મચારીઓને કેટલો વધારે પગાર મળશે
	Neighbor 5: TrainIndex=935315 Score=0.335692 Sentence=સરકારી કર્મચારીઓને મળશે ફાયદો:

Query [476]: રવિ તેજા શર્મા/મોનિકા બેહુરા
	Neighbor 1: TrainIndex=440314 Score=0.677573 Sentence=રવિ તેજા શર્મા/સોબિયા ખાન/કૈલાશ બાબર
	Neighbor 2: TrainIndex=938169 Score=0.558715 Sentence=રવિ તેજા શર્મા/મીનાક્ષી વર્મા અંબવાની
	Neighbor 3: TrainIndex=119595 Score=0.463168 Sentence=સોબિયા ખાન/કૈલાસ બાબર/રવિ તેજા શર્મા
	Neighbor 4: TrainIndex=484086 Score=0.463168 Sentence=કૈલાશ બાબર/રવિ તેજા શર્મા
	Neighbor 5: TrainIndex=517209 Score=0.449533 Sentence=હમીર, રાયધન અને તેજા સાબલીયાને રાજકોટ સારવાર અપાવાઇ

Query [477]: મેડલ "બહાદુરી રત્ન માટે"
	Neighbor 1: TrainIndex=547721 Score=0.479474 Sentence=સરિતાએ જીતેલા મેડલ
	Neighbor 2: TrainIndex=674543 Score=0.465365 Sentence=જીવનની ઉન્નતિ માટે મૂંગા (પરવાળુ) રત્ન અને લાલવ રત્ન ધારણ કરવાં.
	Neighbor 3: TrainIndex=234184 Score=0.441495 Sentence=મસાલાનું મિશ્રણ "ગ્રેિલિંગ અને બરબેકયુ માટે" અથવા સમાન - 1 ટીસ્પૂન.
	Neighbor 4: TrainIndex=208957 Score=0.423052 Sentence=ટેનિસમાં બે મેડલ પાક્કા
	Neighbor 5: TrainIndex=945897 Score=0.417675 Sentence=પન્ના રત્ન પહેરવાના ફાયદા

Query [478]: અમે પસાર થઈ રહ્યા હતા તે વિસ્તારમાં લોકો ભાગ્યે જ ઘરની બહાર નીકળતા જોવા મળતા હતા. ખેતરોમાં પણ બહુ થોડા લોકો કામ કરતા જોવા મળ્યા હતા. બુરખા સાથે કેટલીક મહિલાઓની આવનજાવન જોવા મળતી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=970083 Score=0.384482 Sentence=પ્રેક્ષકો રાવણનો જયકાર કરતા જોવા મળ્યા હતા
	Neighbor 2: TrainIndex=640351 Score=0.372174 Sentence=‘કિક 2’માં સલમાનના અપોઝિટમાં જેક્લિન જોવા મળશે?
	Neighbor 3: TrainIndex=994788 Score=0.372174 Sentence=કિલરને જોવા ટોળાં ઉમટ્યાં
	Neighbor 4: TrainIndex=335030 Score=0.372174 Sentence=માણેકચોકના માંહી, ગુર્જરી જોવા હાલી,
	Neighbor 5: TrainIndex=304693 Score=0.364610 Sentence=દલિતોની સાથે મુસ્લિમો પણ જોવા મળ્યા

Query [479]: એક પ્રગતિશીલ અભ્યાસક્રમ અને એક તૈયારી વિનાના જન્મ નહેરમાં ઉપચારની અભાવ સાથે તીવ્ર અને મધ્યમ તીવ્રતામાં સ્વયંસંચાલિત ગીઠનો ભાગ.
	Neighbor 1: TrainIndex=732183 Score=0.335534 Sentence=બેકડ એગપ્લાન્ટ સાથે શેકેલા ચિકનનો ભાગ.
	Neighbor 2: TrainIndex=500540 Score=0.330595 Sentence=ડીનર - સાર્વક્રાઉટ, સ્ટયૂટેડ સ્ક્વિડના એક ભાગ.
	Neighbor 3: TrainIndex=551357 Score=0.301696 Sentence=લોર્ડ અથવા માખણ ઘીનો ભાગ.
	Neighbor 4: TrainIndex=117435 Score=0.288977 Sentence=સીઓપીડી કપટી છે; તે એક ધીમા, પ્રગતિશીલ અભ્યાસક્રમ અપનાવે છે જે સામાન્ય રીતે મધ્યમ પુખ્ત વયના વર્ષો દરમિયાન લક્ષણ બની જાય છે અને વય સાથે તીવ્રતામાં વધારો કરે છે. એકવાર "માણસનો રોગ" માનવામાં આવે છે, 2000 થી, દર વર્ષે પુરુષો કરતાં પુરુષો વધુ સીઓપીડીથી વધુ મહિલાઓ મૃત્યુ પામ્યા છે .
	Neighbor 5: TrainIndex=974383 Score=0.286885 Sentence=નિયંત્રણ અને સ્વયંસંચાલિત પ્રક્રિયા;

Query [480]: આ વસ્તુઓ તમારા સ્વાસ્થ્ય માટે ઘાતક હોઈ શકે છે અને ગંભીર બીમારીનું સ્વરૂપ લઈ શકે છે.આવી રીતે સાફાઈ કરો.શાકભાજી અને ફળો સાફ કરવા માટે પાણી પૂરતું છે.પરંતુ સફાઈ દરમિયાન તમારે કેટલીક બાબતોનું ખાસ ધ્યાન રાખવું જોઈએ.કાપતા પહેલા શાકભાજી અને ફળો ધોવા જોઈએ.કાપ્યા પછી તેને ધોવાથી પોષક મૂલ્ય ઘટે છે.હંમેશાં શાકભાજી અને ફળો એક પછી એક મોટા વાસણમાં પાણી ભરીને ધોઈ લો.આ ઉપરાંત દોડતી વખતે નળ નીચે એક પછી એક ધોવા અને ધોવા.જો તમારી પાસે પાણીની તંગી છે અથવા તમે ફળો અને શાકભાજીઓને ખૂબ ઓછા પાણીમાં ધોવા માંગતા હો તો એક સરળ રસ્તો એ છે કે મોટા બાઉલમાં પાણી લો અને તેમાં એક ચમચી મીઠું નાખો.
	Neighbor 1: TrainIndex=364717 Score=0.415166 Sentence=શાકભાજીવાળા ફળો
	Neighbor 2: TrainIndex=704920 Score=0.408401 Sentence=શાકભાજી અને ફળો મદદ કરવા
	Neighbor 3: TrainIndex=51217 Score=0.392792 Sentence=2) ઘણાં ફળો અને શાકભાજી ખાઓ.
	Neighbor 4: TrainIndex=891392 Score=0.387578 Sentence=સડેલાં ફળો અને શાકભાજી, પલળેલા અનાજનો ઉપયોગ ટાળવો
	Neighbor 5: TrainIndex=616438 Score=0.375877 Sentence=ફળો અને સુકા ફળો

Query [481]: બ્રહ્મલિન વિશ્વ વંદનીય પ્રમુખ સ્વામી મહારાજના જન્મસ્થાન ચાણસદ ગામે ગુજરાત સરકાર દ્વારા પ્રસાદીક તળાવનું સૌંદર્ય કરણનું મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના હસ્તે ખાતમુહૂર્ત કરવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=446119 Score=0.328904 Sentence=બી.એડના નવા અભ્યાસક્રમનું મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના હસ્તે વિમોચન
	Neighbor 2: TrainIndex=693645 Score=0.328646 Sentence=સરદારધામ ખાતે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના હસ્તે પ્રતિમાનું અનાવરણ
	Neighbor 3: TrainIndex=5405 Score=0.294381 Sentence=નાણાંપ્રધાન કન દેસાઈના હસ્તે પેડિસ્ટ્રીયન અન્ડરપાસનું ખાતમુહૂર્ત
	Neighbor 4: TrainIndex=482109 Score=0.286309 Sentence=ગાંધીજીનું જન્મસ્થાન
	Neighbor 5: TrainIndex=888964 Score=0.277767 Sentence=જેથી પંચાયત જાતે તે ગામનો વિકાસ હાથ ધરી શકે. ચાણસદ ગામ વિશ્વ વંદનીય સંત વિભૂતિ બ્રહ્મ સ્વરૃપ પૂ. પ્રમુખ સ્વામી મહારાજનું પ્રાગટય તિર્થ છે અને તેઓના જીવન મંત્ર, સંપ ભાવના રાખી અને એ મંત્રને આધીન ચાણસદના તમામ ખેડૂત મિત્રોએ આ નિર્ણય લીધો છે.

Query [482]: સ્વાઈન ફ્લૂની શંકાના આધારે વોકહાર્ટ હોસ્પિટલમાં દાખલ કરાયેલા રાજકોટના પી.ડી.એમ કોલેજ પાછળ રહેતા ભરતભાઈ પરમાર નામના વૃદ્ધને સ્વાઈન ફ્લૂ થયો છે કે, નહીં ? તે અંગેનો રિપોર્ટ આવે તે પહેલા માત્ર અડધા કલાકની સારવાર દરમિયાન તેમનું મૃત્યુ નિપજ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=378337 Score=0.443227 Sentence=છત્તીસગઢના દુર્ગ શહેરમાં ચાઈલ્ડ સ્પેશિયાલિસ્ટ ડો. રાકેશ કોઠારીનું સ્વાઈન ફ્લૂની ઝપેટમાં સોમવારે મોત નીપજ્યું છે. સાજાસમા ડોક્ટર તાવ- ખાસીની ફરિયાદ પછી હોસ્પિટલમાં દાખલ થયા અને માત્ર ૨ દિવસની સારવારમાં જ તેમનું મોત નીપજ્યું. ૨૦૧૫માં દેશમાં હાહાકાર બોલાવનાર સ્વાઈન ફ્લૂ ફરી પાછો ત્રાટક્યો છે. ૨૦૧૫માં દેશભરમાં સ્વાઈન ફ્લૂના ૩૧,૧૫૬ પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા હતા અને ૧,૮૪૧ વ્યક્તિઓનાં મોત નીપજ્યાં હતા. સ્વાઈન ફ્લૂ એટલો ખતરનાક છે કે સાજોસમો વ્યક્તિ હજુ તો શરદી- ખાંસીની પરેશાની અનુભવે ત્યાં તો એકાએક મોતને ભેટે છે. અત્યારે ગુજરાતમાં દર બે કલાકે એક વ્યક્તિ સ્વાઈન ફ્લૂને ભેટી રહી છે. એટલે કે દરરોજ સરેરાશ ૧૨થી ૧૫ વ્યક્તિઓ સ્વાઈન ફ્લૂના કારણે મરી રહ્યાં છે. ડોક્ટરોના સૂત્રો જણાવી રહ્યાં છે કે મોટાભાગના પેશન્ટ પર સ્વાઈન ફ્લૂની દવા ટેમીફ્લૂ અસર કરે છે પરંતુ કેટલાક કિસ્સામાં ટેમીફ્લૂ પણ અસર નથી કરતી. આ એક વિચિત્ર અને ખતરનાક વાત છે. જો સ્વાઈન ફ્લૂ પર સૌથી અસરકારક ટેમીફ્લૂ ગોળી અસર ના કરે તો સ્વાઈન ફ્લૂ રોગનો ઈલાજ શું ?
	Neighbor 2: TrainIndex=891509 Score=0.415853 Sentence=ભાવનગરની સર.ટી. હોસ્પિટલમાં નારી ગામના શંકાસ્પદ સ્વાઈન ફ્લૂના કારણે યુવાનનું મોત નિપજ્યું હતું. સર.ટી.હોસ્પિટલમાં હાલ ૧૮ સ્વાઈન ફ્લૂ પોઝીટીવ દર્દીઓ સારવાર લઇ રહ્યા છે. જેમાં આજે બોટાદના યુવાનનું સારવાર દરમિયાન મોત નીપજ્યું હતું. સ્વાઈન ફ્લૂની શંકાવાળા દર્દીઓને પણ અલગ વોર્ડમાં સારવાર આપવામાં આવી રહી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=548241 Score=0.407988 Sentence=વયસ્કોમાં સ્વાઈન ફ્લૂના લક્ષણોના ચિન્હો
	Neighbor 4: TrainIndex=744369 Score=0.388811 Sentence=સુરતમાં સ્વાઈન ફ્લૂ
	Neighbor 5: TrainIndex=4742 Score=0.367738 Sentence=રાજ્યમાં બેકાબુ બન્યો છે સ્વાઈન ફ્લૂ

Query [483]: ક્રિકેટ ઈતિહાસમાં આવો નો-બોલ અને વાઈડ-બોલ ક્યારેય નહીં જોયા હોય, બોલરે વાળ્યું ભોપાળું, જુઓ Video
	Neighbor 1: TrainIndex=2829 Score=0.371354 Sentence=20. બોલરે એમિલી
	Neighbor 2: TrainIndex=830340 Score=0.334441 Sentence=ગત વર્ષે જાન્યુઆરીમાં વન-ડે ડેબ્યૂ કરનારો બુમરાહ અત્યાર સુધી 16 નો-બોલ ફેંકી ચૂક્યો છે. આટલા નાના ક્રિકેટ કરિયરમાં કોઈપણ બોલર દ્વારા ફેંકાયેલા આ સૌથી વધુ નો-બોલ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=770632 Score=0.315859 Sentence=ધોરાજી અને ઉપલેટામાં કલેક્ટરનું જાહેરનામું, જુઓ Video
	Neighbor 4: TrainIndex=668586 Score=0.309492 Sentence=આ Video પણ જુઓ : ભરઉનાળે સાણંદમાં પાણીની અછત સર્જાઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=69706 Score=0.309255 Sentence=ઉત્તરાયણને લઈ પતંગ રસિકોમાં જોરદાર ઉત્સાહ, જુઓ Video

Query [484]: હિમાંશુ કૌશિક/પાર્થ શાસ્ત્રી, અમદાવાદઃ મંગળવારે ગુજરાત વિધાનસભામાં રાજ્યના પોલીસ વિભાગમાં ખાલી પડેલી જગ્યાઓનો મુદ્દો ઉછળ્યો હતો. જેના પર ભાજપ અને કોંગ્રેસ વચ્ચે હલ્લાબોલ સર્જાયું હતું. જમાલપુર ખડીયા બેઠકથી કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય ઇમરાન ખેડાવાલાએ મુદ્દો ઉઠાવતા કહ્યું હતું કે રાજ્યમાં પોલીસની જગ્યાઓ ખાલી પડી હોવા છતા ભરવામાં નથી આવતી જેના કારણે કાયદો વ્યવસ્થા કથળી રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=954643 Score=0.267624 Sentence=આરોગ્ય વિભાગમાં ખાલી જગ્યાઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=80617 Score=0.261890 Sentence=મેરાન્યૂઝ ઇમ્પેક્ટ: ધારાસભ્ય જીજ્ઞેસ મેવાણીના એન્કાઉન્ટરનો મુદ્દો ગુજરાત વિધાનસભામાં ચમક્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=716447 Score=0.260057 Sentence=અફઘાનિસ્તાનનો મુદ્દો સરળતાથી...
	Neighbor 4: TrainIndex=116587 Score=0.260057 Sentence=પુત્રના ઉછેરનો મુદ્દો
	Neighbor 5: TrainIndex=569407 Score=0.260057 Sentence=સંસદમાં ઉઠ્યો મુદ્દો

Query [485]: ઉલ્લેખનીય છે કે, આ તસવીરમાં લખ્યું છે કે, આગામી 15થી30 એપ્રિલ દરમિયાન સમગ્ર દેશમાં ટોટલ લૉકડાઉન રહેશે. તો બીજી તરફ સરકારે આ સમાચારને ફેક ગણાવ્યા છે અને આવી ભ્રામક વાતોથી જનતાને સાવધ રહેવાની અપીલ કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=995218 Score=0.330229 Sentence=લોકોને સાવધ રહેવાની અપીલ
	Neighbor 2: TrainIndex=419656 Score=0.313828 Sentence=સરકારે જનતાને કરી અપીલ
	Neighbor 3: TrainIndex=86495 Score=0.304370 Sentence=ઉલ્લેખનીય છે કે, આ
	Neighbor 4: TrainIndex=93587 Score=0.298506 Sentence=ભ્રામક જાહેરાતોથી સાવધ રહેવા નિષ્ણાતોની સલાહ
	Neighbor 5: TrainIndex=587999 Score=0.288131 Sentence=સ્યૂસાઈડ નોટમાં પરણિતાએ લખ્યું છે કે,

Query [486]: ચાર મહિનાની સતત મહેનત બાદ શરૂ કર્યું ‘પાર્સલ એન્ડ પેપર’ સર્વિસ
	Neighbor 1: TrainIndex=62823 Score=0.456947 Sentence=ટીફિન સર્વિસ કરી શરૂ
	Neighbor 2: TrainIndex=513471 Score=0.408779 Sentence=ટેલીકોમ સર્વિસ
	Neighbor 3: TrainIndex=24132 Score=0.408779 Sentence=સર્વિસ સક્રિયકરણ
	Neighbor 4: TrainIndex=318221 Score=0.408779 Sentence=સર્વિસ (વ્યક્તિગત);
	Neighbor 5: TrainIndex=732345 Score=0.399628 Sentence=જલ્દી શરૂ થશે દહેજ-ઘોઘા રોરો સર્વિસ

Query [487]: મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીના અધિક મુખ્ય સચિવ તરીકે કયા IAS અધિકારીને અપાયું પ્રમોશન, જાણો વિગત
	Neighbor 1: TrainIndex=652789 Score=0.427843 Sentence=ગાંધીનગરઃ 4 IAS અધિકારીઓને મળ્યું પ્રમોશન અપાયું છે. સંયુક્ત સચિવમાંથી પ્રમોસન આપીને અધિક મુખ્ય સચિવ બનાવાયા છે. IAS સુજીત ગુલાટી,IAS અનિલ મુકીમ,IAS ડી.એન.પાંડે,IAS અતનુ ચક્રવર્તીને પ્રમોશન અપાયા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=653159 Score=0.394531 Sentence=ત્રણ IASને મળી અધિક મુખ્ય સચિવ તરીકે બઢતી
	Neighbor 3: TrainIndex=306274 Score=0.359624 Sentence=ડો. રાજીવકુમાર ગુપ્તા અધિક મુખ્ય સચિવ
	Neighbor 4: TrainIndex=586374 Score=0.338632 Sentence=રાજ્યના 1988 અને 1989ની બેચના 4 IAS અધિકારીઓ અનિતા કરવલ, સંજય નંદન, અનુરાધા મલ, પંકજ જોશીને અગ્ર સચિવ પદેથી બઢતી આપી અધિક મુખ્ય સચિવ બનાવવામાં આવ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=887126 Score=0.336101 Sentence=મેગેઝિનવાંચીનેૈં IAS બનવાનોનિર્ણયલીધોહતો, પિતાનીસલાહથીજસોનલગોયલનેેંઁUPSCમાંમળીસફળતા

Query [488]: મધ્ય પ્રદેશની ચૂંટણી દરમિયાન પણ ભોપાલ ખાતે ઈવીએમ સ્ટ્રોંગ રૂમમાં દોઢ કલાક સુધી વીજળી બંધ કરી દેવામાં આવી હતી. સાગર ખાતે 28મી નવેમ્બરના રોજ ચૂંટણી પૂરી થયાના 48 કલાક પછી પોલીસ ઓફિસર 50 જેટલા ઈવીએમ લઈને આવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=14226 Score=0.432607 Sentence=ઈવીએમ દ્વારા થશે ચૂંટણી
	Neighbor 2: TrainIndex=374482 Score=0.425170 Sentence=વાગરામાં બૂથ નંબર ૧૩૦,૧૪૩ અને જસદણ ખાતે ઈવીએમ બગડયા
	Neighbor 3: TrainIndex=340739 Score=0.385255 Sentence=મોડાસાના ચોપડા અને મેઘરજના મોટી મોયડીમાં ઈવીએમ ખોટકાયું
	Neighbor 4: TrainIndex=151573 Score=0.367293 Sentence=અબડાસાના સુખપુર, સુજાપુર, લોથડી, કલરવન્ધ ખાતે ઈવીએમ ચાલતાં નહોતા
	Neighbor 5: TrainIndex=93687 Score=0.364076 Sentence=મહેસાણામાં બુથ નંબર 94 પર ઈવીએમ ખોટકાયું

Query [489]: એટલું જ નહીં, આ સર્વેમાં નોકરી આપનાર કંપનીઓમાં પણ વર્ષ 2016 માટે સકારાત્મક વલણની વાત કહેવામાં આવી છે. સર્વેમાં સામેલ કંપનીઓમાંથી 90 ટકાનું માનવું છે કે વર્ષ 2016માં દેશની આર્થિક સ્થિતિમાં સુધારો થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=225572 Score=0.345603 Sentence=2. સર્વેમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે લોકો દેશ અને એના અર્થતંત્રથી બહુ ખુશ છે. 80 ટકાનું કહેવું છે કે દેશની આર્થિક સ્થિતિ સારી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=447989 Score=0.335888 Sentence=ફોર્બ્સના OECDના સર્વેમાં સામે આવી વિગતો
	Neighbor 3: TrainIndex=245644 Score=0.334580 Sentence=મે-જૂન 2020ના પહેલા સિરો સર્વેમાં 0.7 %, ઓગસ્ટ-સપ્ટેમ્બર 2020ના બીજા સિરો સર્વેમાં 7.1, ડિસેમ્બર 2020થી જાન્યુઆરી 2021ના ત્રીજા સિરો સર્વેમાં 24.1 સિરો પોઝિટીવીટી મળી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=469793 Score=0.312950 Sentence=સુરત મનપા સર્વેમાં આવી ચોંકવાનારી વિગતો
	Neighbor 5: TrainIndex=565551 Score=0.308268 Sentence=સર્વેમાં થયો ખુલાસો

Query [490]: ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન અને સ્તનપાન દરમિયાન, જો ડૉક્ટર લોવરોલ સપોઝિટિટોરીઓનો નિર્દેશન કરે છે, તો આ સમયગાળા માટે સારવારનો કોર્સ પાંચથી દસ દિવસ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=244893 Score=0.373960 Sentence=ગર્ભાવસ્થા અને સ્તનપાન ની અરજી
	Neighbor 2: TrainIndex=324600 Score=0.366629 Sentence=ગર્ભાવસ્થા અને સ્તનપાન દરમિયાન દરરોજ 250 એમસીજી
	Neighbor 3: TrainIndex=387165 Score=0.349897 Sentence=દવા પણ ગર્ભાવસ્થા અને સ્તનપાન અને અદ્યતન વય દર્દીઓ દરમિયાન બિનસલાહભર્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=284614 Score=0.335899 Sentence=ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન લાભપ્રદ
	Neighbor 5: TrainIndex=875988 Score=0.335899 Sentence=ગર્ભાવસ્થા દરમિયાન ચિકોરી

Query [491]: કાશ્મીરની સમસ્યામાં પાકિસ્તાન પણ મહત્ત્વનું તોફાની પાત્ર છે. હવે ચીન પણ ખરૃં! તેઓને આગ ચાંપતા કેમ રોકવા? વડા પ્રધાન ભલે પ્રેમથી જીતવાની વાત કરે પણ શાંતિની એ આશા આકાશકુસુમવત છે. વડા પ્રધાન તો ઠીક, બીજા કોઇ પાસે કશો વિકલ્પ નથી. માત્ર એક જ વિકલ્પ બચે છે કે તેઓ જ્યાં સુધી લડે ત્યાં સુધી લડવા દો. પથ્થરો ફેંકવા દો. આખરે બરબાદ થઈ ગયા પછી જંપ વળશે. યુકેમાં ઉત્તર આયરલેન્ડના અલગ થવાનાં આંદોલનનો આખરે આંદોલનકારીઓ થાકી-હારી ગયા ત્યારે અંત આવ્યો હતો. દાયકાઓ અને સદીઓ સુધી યુદ્ધ ચાલશે ત્યારે શક્ય છે કે આજનો પાકિસ્તાન પણ અકબંધ નહીં હોય. સાવ નવી સ્થિતિ પેદા થાય ત્યારે જ કોઇ સ્થિતિનો અંત આવતો હોય છે તેમ ઇતિહાસ કહે છે. હાલમાં તો આમ જ ચાલશે, એટલે જ ગોળી, ગાળનાં વિધાનમાં પણ વડા પ્રધાનની નિરાશા જ છતી થાય છે. કોઈ એમ નહીં કહી શકે કે વડા પ્રધાને ગળે વળગાડવાની કોશિશ નથી કરી.
	Neighbor 1: TrainIndex=500301 Score=0.294995 Sentence=ફિનલેન્ડના વડા પ્રધાન સના મારિન
	Neighbor 2: TrainIndex=215877 Score=0.294995 Sentence=ઇઝરાયલના વડા પ્રધાન બેન્યામિન નેતન્યાહુ
	Neighbor 3: TrainIndex=168943 Score=0.294995 Sentence=શ્રીલંકાના વડા પ્રધાન રાનિલ વિક્રમાસિંઘે
	Neighbor 4: TrainIndex=597084 Score=0.288904 Sentence=વડા હોડમાં છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=673580 Score=0.277982 Sentence=ચણાની દાળના વડા

Query [492]: તારીખ ૧૭ જુન ૨૦૨૧ ના રોજ સાંજે ૬ : ૪૫ વાગે એટ ધીસ ટાઈમ ન્યૂઝ ના રિપોર્ટર કેયુરભાઈ ઠક્કરે મણિનગર વિસ્તાર ની મુલાકાત લીધી હતી,
	Neighbor 1: TrainIndex=400698 Score=0.411991 Sentence=એટ ધીસ ટાઈમ ન્યુઝ ચેનલ ના રિપોર્ટર ભરત ભડણિયા ( મો. 9904355753 )ને એટ ધીસ ટાઈમ ન્યૂઝ ટીમ તરફથી જન્મદિવસ ના અભિનંદન, અને ભગવાન ઇષ્ટદેવ તમારું જીવન હંમેશા સ્વસ્થ , ખુશીઓ થી ભરપૂર, અને ખૂબ જ સફળ રાખે તેવી પ્રાર્થના સાથે આપને જન્મ દિવસ ની ખૂબ ખૂબ શુભેચ્છાઓ.
	Neighbor 2: TrainIndex=88392 Score=0.392792 Sentence=અમદાવાદ ના નારણપુરા વિસ્તાર ના અમારા પોઇન્ટ રિપોર્ટર એવા શ્રી ભવાન ભાઈ પરમાર ને એમના જન્મ દિવસ ની એટ ધીસ ટાઈમ ન્યૂઝ પરિવાર તરફથી ખૂબ ખૂબ શુભેચ્છાઓ ભવાન ભાઈ આપ ખૂબ પ્રગતિ કરો તમારું કુટુંબ પરિવાર નું અને એટ ધીસ ટાઈમ ન્યૂઝ પરિવાર નું નામ રોશન કરો એવી દિલ થી શુભકામનાઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=946342 Score=0.381058 Sentence=એટ ધીસ ટાઈમ ન્યુઝ બોટાદ.
	Neighbor 4: TrainIndex=747278 Score=0.356619 Sentence=એટ ધીસ ટાઇમ ન્યૂઝ રાજકોટ
	Neighbor 5: TrainIndex=427142 Score=0.341679 Sentence=હિંમતનગર મા શરદ પૂનમની રાત્રે અમારા એટ ધીસ ટાઈમ ન્યુઝ ના પત્રકાર ને આંતરરાષ્ટ્રીય હિન્દૂ પરિષદ રાષ્ટ્રીય બજરંગદળ દ્વારા આમંત્રણ આપવામાં આવતા એટ ધીસ ટાઈમ ન્યુઝ ની ટિમ સ્થળ પણ પહોંચી કરવેજ કર્યું હતું

Query [493]: આ કિસ્સામાં, તમે નીચેની કરવું જોઈએ:
	Neighbor 1: TrainIndex=640007 Score=0.676125 Sentence=લોકો જે બેસલૉમને હરાવે છે તેમને નીચેની સાવચેતીઓનું પાલન કરવું જોઈએ:
	Neighbor 2: TrainIndex=843649 Score=0.631764 Sentence=આ આમંત્રણમાં નીચેની માહિતી હોવી જોઈએ:
	Neighbor 3: TrainIndex=567394 Score=0.534064 Sentence=જો તમે તેને મળશો તો શું કરવું જોઈએ: ફક્ત છોડો
	Neighbor 4: TrainIndex=292599 Score=0.532127 Sentence=તો, ચાલો આપણે "હડકાયું" માટે સુધારવા દો. આ કિસ્સામાં, શબ્દ, નીચેની નિયમો એક સંદર્ભ જ જોઈએ:
	Neighbor 5: TrainIndex=171007 Score=0.506386 Sentence=સ્પિરોનોલકટનના એનાલોગમાં, નીચેની દવાઓ નોંધવી જોઈએ:

Query [494]: આ ફલેવરને દરેક દંપતી પસંદ કરતા હોય છે જેથી તમારો મૂડ પણ સારો બની જતો હોય છે. જો તમે તમારા સંબંધમાં આવા નાના-નાના ક્ષણને સેલિબ્રેટ કરતા હોવ છો.આવા યુગલો દરેક દિવસને ખુશીથી મનાવતા હોય છે અને એક-બીજાને પૂરતૂ માન આપતા હોવ છો.
	Neighbor 1: TrainIndex=47041 Score=0.253468 Sentence=મહેનતી હોય છે
	Neighbor 2: TrainIndex=900537 Score=0.253468 Sentence=‘સ્વસ્થ વ્યક્તિમાં હોય છે ડેન્ગ્યુનો વાયરસ’
	Neighbor 3: TrainIndex=16936 Score=0.253468 Sentence=કન્ટેંટમાં હોય છે નવીનતા
	Neighbor 4: TrainIndex=802237 Score=0.253468 Sentence=વેલ-બિહેવ્ડ હોય છે
	Neighbor 5: TrainIndex=493382 Score=0.253468 Sentence=જામફળ શક્તિદાયક હોય છે

Query [495]: ગણદેવી 28 ગમાઓમાં પાણી ભરાવવાની શક્યતાઓને લઈને તંત્ર સાબદુંથી ગયું છે બીલીમોરા શહેરના ડેસરા ગામમાં કમર જેટલા પાણી આવી જતા વાહન વ્યવહાર ખોરવાય ગયો છે. નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં પાણી ભરાવવાથી ઘરવખરીઓ પાણી માં ડૂબતા નુકશાની વેઠવું પડી રહ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=156565 Score=0.445315 Sentence=હોલમાં પાણી
	Neighbor 2: TrainIndex=111824 Score=0.445315 Sentence=નાકમાંથી પાણી નીકળવું
	Neighbor 3: TrainIndex=686135 Score=0.445315 Sentence=પૂરનું પાણી
	Neighbor 4: TrainIndex=386099 Score=0.445315 Sentence=પાણી દ્રાવ્ય વિટામિન્સ: કોષ્ટક
	Neighbor 5: TrainIndex=157433 Score=0.445315 Sentence=પાણી પુરવઠો.

Query [496]: તાપી, નવસારી, ડાંગ, જામનગર, આણંદ, નર્મદા, દેવભૂમિ દ્વારકા
	Neighbor 1: TrainIndex=503443 Score=0.551858 Sentence=આજે સાઇક્લોનિક સર્ક્યુલેશનને કારણે રાજકોટ, મોરબી, સુરેન્દ્રનગર, અમરેલી, પાટણ, મહેસાણામાં અતિભારે વરસાદ માટેનું ઓરેન્જ એલર્ટ, જ્યારે કચ્છ, જામનગર, દેવભૂમિ દ્વારકા, જૂનાગઢ, ગીર- સોમનાથ, પોરબંદર, બોટાદ, ભાવનગર, અમદાવાદ, ગાંધીનગર, આણંદ, બનાસકાંઠા, સાબરકાંઠા, દાહોદ, સુરત, વલસાડ, નવસારી, ડાંગ, તાપી, છોટાઉદેપુરમાં ભારે વરસાદ માટેનું યેલો એલર્ટ જાહેર કર્યું છે. આ ઉપરાંત બુધવારે વલસાડ, દમણ, દાદરા અને નગર-હવેલીમાં અતિભારે નર્મદા, ભરૂચ, સુરત, ડાંગ, તાપી, નવસારી, અમદાવાદ, આણંદ, પંચમહાલ, દાહોદ, વડોદરામાં ભારે જ્યારે ગુરુવારે રાજકોટમાં અતિભારે અને વલસાડ, દમણ, જૂનાગઢ, અમરેલી, ભાવનગરમાં ભારે વરસાદની આગાહી કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=53397 Score=0.515843 Sentence=25 જુલાઈ: ભરૂચ, સુરત, નવસારી, વલસાડ, દમણ અને દાદરા નગર હવેલી, પોરબંદર, જૂનાગઢ, દ્વારકા, બનાસકાંઠા, પાટણ, મહેસાણા, સાબરકાંઠા, આણંદ, છોટાઉદેપુર, નર્મદા, ડાંગ, તાપી, રાજકોટ, અમરેલી, ભાવનગરમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદની આગાહી.
	Neighbor 3: TrainIndex=232916 Score=0.485621 Sentence=ગુજરાતના 22 જિલ્લામાં આજે એક પણ કેસ ન નોંધાયો, અમરેલી, આણંદ, અરવલ્લી, બનાસકાંઠા,, બોટાદ, છોટા ઉદેપુર, દાહોદ, ડાંગ, ખેડા, તાપી, મહિસાગર, મહેસાણા, મોરબી, નર્મદા, નવસારી, પંચમહાલ, પાટણ, પોરબંદર, સાબરકાંઠા, વલસાડ અને સુરેન્દ્રનગર કોઈ નવો કેસ ન નોંધાતા તંત્રએ રાહતનો શ્ર્વાસ લીધો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=337288 Score=0.476946 Sentence=ખાસ કરીને મધ્ય અને દક્ષિણ ગુજરાતના વલસાડ, નવસારી, દાદરાનગર હવેલી, ડાંગ, તાપી, સુરત, નર્મદા, વડોદરા, આણંદ, ખેડા, પંચમહાલ, છોટાઉદેપુરમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદ પડી શકે છે. સૌરાષ્ટ્રમાં ગીર-સોમનાથ, અમરેલી, ભાવનગર અને દીવ વિસ્તારમાં સારો વરસાદ પડશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=228881 Score=0.473011 Sentence=અમદાવાદ, અમરેલી, આણંદ, અરવલ્લી, બનાસકાાંઠા, ભરૂચ, ભાવનગર, ભાવનગર કોપોરેશન, બોટાદ, છોટા ઉદેપુર, દાહોદ, ડાંગ, દેવભૂવમ દ્વારકા, ગાાંધીનગર, ગીર સોમનાથ, જામનગર કોપોરેશન, જુનાગઢ કોપોરેશન, ખેડા, મહીસાગર, મોરબી, નર્મદા, નવસારી, પંચમહાલ, પાટણ, પોરબંદર, રાજકોટ, સાબરકાંઠા, સુરેન્દ્રનગર, તાપી, વડોદરામાં કોરોના વાયરસનો એક પણ કેસ નોંધાયો હતો.

Query [497]: કરનાલ, તા.૭: ખેડૂતોએ આજે હરિયાણાના કરનાલમાં મહાપંચાયત (યોજવાની જાહેરાત કરી છે. ૨૮ ઓગસ્ટના રોજ ખેડૂતો પર કથિત પોલીસ લાઠીચાર્જ સામે કરનાલમાં મહાપંચાયત અને સચિવાલય દ્યેરાવના જાહેર કરેલા કાર્યક્રમના એક દિવસ પહેલા જ, વહીવટીતંત્રે જિલ્લામાં મોબાઇલ ઇન્ટરનેટ સેવા બંધ કરી દીધી છે. આ સાથે જ લોકોના ભેગા થવા પર પ્રતિબંધ મુકવામાં આવ્યો છે અને કલમ ૧૪૪ લાગુ કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=939658 Score=0.327047 Sentence=આજે પૂર્વ યુપીમાં ખેડૂતોની મહાપંચાયત
	Neighbor 2: TrainIndex=641881 Score=0.317892 Sentence=હરિયાણાના કરનાલમાં જમીન વિવાદને લઇ ગોળીબાર ત્રણના મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=267576 Score=0.290317 Sentence=આ વીડિયો પણ જુઓ : ખેડૂતોએ અંબાલા અને કરનાલમાં ટોલ ફ્રી કર્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=973767 Score=0.279677 Sentence=આ વીડિયો પણ જુઓઃ ખેડૂતોએ અંબાલા અને કરનાલમાં ટોલ ફ્રી કર્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=2093 Score=0.277327 Sentence=પંચાયતમાં રાકેશ ટિકૈત અને યોગેન્દ્ર યાદવ સહિતના નેતાઓ સામેલ થવાના છે. ઉલ્લેખનીય છે કે, કરનાલમાં ખેડૂતો પર લાઠીચાર્જ કરવામાં આવ્યો હતો ત્યારે એક ખેડૂતનુ મોત થયુ હતુ. તેના વ...

Query [498]: છોકરીનો પંચરાહે નિકાલ થયા બાદ ભાંજગડીયાને પૈસા આપવાના મામલે બોરખેડા ગામે થયેલા મારામારીમાં પ્લાસ્ટીકની ખુરશી તથા લોખંડનો સળીયા ઉછળતા ત્રણેે બાપ દિકરાઓને ઇજાઓ થયાનું તથા જાનથી મારી નાખવાની ધાક ધમકી આપ્યાનું જાણવા મળેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=779929 Score=0.389244 Sentence=છકડા રિક્ષામાં પેસેન્જરો ભરવા બાબતે દે. બારિયા નગરની સંચાગલીમાં થયેલ ઝઘડામાં એક છકડા રિક્ષાના ચાલકને જાતિ અપમાનીત અપશબ્દો બોલી અપમાનીત કરી ગડદાપાટુનો માર મારી ઇજાઓ કર્યાનું તથા જાનથી મારી નાંખવાની ધાક ધમકી આપ્યાનું જાણવા મળેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=311425 Score=0.358673 Sentence=સરપંચની ચુંટણીના પરિણામના દિવસે ફટાકડા ફોડવા બાબતની અદાવતમાં ફતેપુરા તાલુકાના મુખ્ય મથક ફતેપુરા ગામના ઉખરેલી રોડ પર થયેલા ઝઘડામાં લોખંડની પાઇપ તથા ગડદાપાટુનો માર મારી બે શખ્સોને ઇજાઓ પહોંચાડયાનું તેમજ જાનથી મારીનાંખવાની ધાક ધમકી આપ્યાનું જાણવા મળેલ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=390539 Score=0.336766 Sentence=દાહોદ : રૃપિયાની લેવડ દેવડના મુદ્દે ગરબાડા તાલુકાના પાટિયા ગામે બપોરના સમયે થયેલા ઝઘડામાં ઉછીના આપેલા રૃપિયાની માગણી કરનાર શખસને બે ભાઇઓએ લોખંડની ટામી તથા લોખંડની પાઇપ તથા ગડદાપાટુનો માર મારી ઇજાઓ કરી જાનથી મારી નાંખવાની ધમકી આપ્યાનું જાણવા મળેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=465758 Score=0.309751 Sentence=જાનથી મારી નાખવાની પણ ધમકી
	Neighbor 5: TrainIndex=831513 Score=0.300471 Sentence=ઝઘડિયાના અવિધા ગામે ખેડુત મંડળના પ્રમુખને જાનથી મારી નાખવાની ધમકી ;ચકચાર

Query [499]: આ ઓફરનો લાભ એવા યૂઝર્સને જ મળશે જેની પાસે કંપનીનો એસએમએસ આવ્યો હશે. ટેલીનોરની પાસે 11 રૂપિયાનો પણ પ્લાન છે. તેમાં 1 દિવસની વેલિડિટીનીસાથે 1જીબી 4જી ડેટા મળશે, જ્યારે 147 રૂપિયાપ્લાનમાં 2જીબી 4જી ડેટા મળશે. મંગળવારે જિઓએ 303 રૂપિયાવાળી ધન ધના ધન ઓફર રજૂ કરી હતી જે અંતર્ગત 3 મહિના સુધી તમને અમલિમિટેડ કોલિંગ અને ડેટાની સુવિધા મળશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=969947 Score=0.406919 Sentence=નવી દિલ્હીઃ રિલાયન્સ જિઓની ધન ધના ધન ઓફર બાદ ટેલીનોરે FRC 103 પ્લાન લોન્ચ કર્યો છે. તે અંતર્ગત યૂઝર્સને માત્ર 103 રૂપિયામાં 90 દિવસ સુધી વોયસ કોલિંગ અને 60 દિવસ સુધી અનલિમિટેડ 4જી ડેટા મળશે. જિઓને ટક્કર આપવા માટે ટેલિકોમ કંપનીઓ એક પછી એક ઓફરો લોન્ચ કરી રહી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=607923 Score=0.332501 Sentence=એરટેલનો નવો 299 રૂપિયાવાળો પોસ્ટપેઈડ પ્લાન લેવા પર દર મહિને 680 મિનિટ લોકલ અથવા એસટીડી કોલ્સ ફ્રીમાં કરી શકાશે. ઉપરાંત 600 એમબી 4જી ડેટા પણ મળશે. જ્યારે 399 રૂપિયાવાળા પ્લાનમાં 765 મિનિટ લોકલ અથવા એસટીડી કોલિંગ કરી શકાશે. તેની સાથે જ 1 જીબી 4જી ડેટા ફ્રી મળશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=473983 Score=0.332175 Sentence=નવી દિલ્હીઃ કોરોના મહામારીને કારણે આજકાલ મોટાભાગના લોકો ઘરેથી કામ કરી રહ્યા છે એવામાં બધા કામ ફોન દ્વારા કરવામાં આવી રહ્યા છે. એવામાં તમારે વધારે ડેટાની જરૂરત પડતી હશે. ઇન્ટરનેટ સર્ફિંગ કતાં 1જીબી અને 2 જીબી ડેટા ક્યાં ગાયબ થઈ જાય છે તેની ખબર નથી પડતી. તમારો ડેઈલા ડેટા ખત્મ થયા બાદ તમારા નેટની સ્પીડ પણ ઘણી સ્લો થઈ જાય છે. આવી પરેશાનથી બચવા માટે તમે 3જીબી ડેટા પ્લાન લઈ શકો છો. આજે અમે તમને બીએસએનએલ વોડાફોન, એરટેલ અને જિઓના 3જીબી ડેટા પ્રીપેડ પ્લાન વિશે જણાવી રહ્યા છીએ. જાણો ક્યો પ્લાન રહેશે તમારા માટે બેસ્ટ. બીએસેનએલના 2 સસ્તા 3જીબી ડેટા પ્લાન બીએસેનએલના 247 રૂપિયાવાળા પ્લાનમાં તમને 3જીબી ડેટા રોજ મળે છે. આ પ્લાનમાં તમને 3જી નેટવર્કની સુવિધા પણ મળશે. પ્લાનની વેલિડિટી 36 દિવસની છે. તેમાં અનલિમિટેડ કોલિંગ, ડેઈલી 100 એસએમએસની સુવિધા પણ મળશે. જ્યારે બીજો પ્લાન 997 રૂપિયાનો છે. આ પ્લાનમાં પણ 3 જીબી ડેટા ડેઇલી મળે છે. તેમાં અનલિમિટેડ કોલિંગ અને ડેઇલી 100 એસએમએસ મળે છે. પ્લાનની વેલિડિટી 180 દિવસ એટલે કે 6 મહિનાની છે. Airtelનો 398 રૂપિયાવાળો પ્લાન
	Neighbor 4: TrainIndex=554912 Score=0.331250 Sentence=2599 રૂપિયાનાં પ્લાનમાં યૂઝર્સને 740GB ડેટા મળશે. આ વેલિડિટી 365 દિવસની હશે. આ દરમિયાન Jio પ્રિપેડ યૂઝર્સને અનલિમિટેડ વોઇસ કોલિંગ અને SMSની સુવિધા મળશે. આ તમામ પ્લાન્સ પર Disney+ Hotstar VIPનાં એક વર્ષનાં સબ્સ્ક્રિપ્શનની સાથે સાથે અન્ય એડ ઓન્સ પણ મળશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=468 Score=0.321388 Sentence=આરકૉમના 80 લાખ સીડીએમએ ગ્રાહકોમાંથી 90 ટકાથી વધારે 4જી સર્વિસ અપગ્રેડ કરી ચુક્યા છે. આ માહિતી કંપનીએ ટેલિકોમ વિભાગમાંથી મેળવી છે. આરકૉમ પ્રાથમિક કિંમત 93 રુપિયામાં 10 જીબી 4જી ડેટા ઉપલબ્ધ કરાવશે જે 4જી ડેટા ઑફર કરનારી બીજી કંપનીઓથી લગભગ 94 ટકા સુધી સસ્તુ છે. આરકૉમની સત્તાવાર વેબસાઈટ પ્રમાણે 93 રુપિયા અને 97 રુપિયામાં 10 જીબી ડેટા મળશે.

Query [500]: ઘણા સમય પહેલાંની વાત છે. એક ચકલી એવા રાજમાર્ગે રહેતી હતી જ્યાંથી અનાજથી ભરેલી ગાડીયો પસાર થતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=317177 Score=0.277962 Sentence=ફાઇલો પહેલાંની આવૃત્તિઓમાં પુનઃસ્થાપિત
	Neighbor 2: TrainIndex=372176 Score=0.274955 Sentence=ચકલી ઓછી ટકરાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=777062 Score=0.255323 Sentence=ચીં ચીં કરતું ચકલી ટોળું
	Neighbor 4: TrainIndex=624571 Score=0.253489 Sentence=વિસ્ફોટકોથી ભરેલી એક SUV મળી હતી
	Neighbor 5: TrainIndex=171549 Score=0.252448 Sentence=ચકલી એટલે વડીલો એ તો ખૂબ જ નિહાળી હશે ઘરમાં માળો બાંધીને રહે ખાસ કરીને ઉનાળામાં વધુ જોવા મળે. આમથી તેમ ઉડા ઉડ કરે અને ચી…ચી… થી ઘરમાં મીઠો ગુંજરાવ ફેલાવી દે એ ચકલી જે આજના બાળકોને માત્ર ચોપડીઓમાં કે મોબાઇલની સ્ક્રીન ઉપર જ જોવા મળતી હશે. આજે વિશ્વ ચકલી દિવસ એટલે જેને જોવો તે આજના દિવસે આ નાજુક ને સુંદર ચકલી ઉપર પ્રેમ ઉભરી આવશે મોટી મોટી બચાવો ની વાતો પક્ષી ઘરની વહેંચણી થશે અને રાત પડે એટલે ફરી ભાગદોડ ભરી જિંદગીમાં આ નાની ચકલી ભુલાઈ જશે. પણ આપણે ૩૬૫ દિવસ આ ચકલીને ખરા અર્થે બચાવવા માટે નક્કિ કરીએ તો કદાચ આ લુપ્ત થતી ચકલી બચી જશે. આપણા ઘરમાં કે આસપાસ ચકલીના માળાઓ રાખીએ તો તેમાં તે આવી પોતાનું ઘર વસાવશે અને એની જાળવણી કરવી એ આપણી ફરજ. આજે તો ચકલી ના વીડિયો કે ફોટો પાડવા માટે પણ ચકલી ગોતવા જવી અઘરી પડે એવી પરિસ્થિતિ સર્જાઈ ગઈ છે. ચકલી તો આપણી ગુજરાતની સંસ્કૃતિ સાથે ગૂંથાઈ ગયેલી છે ચકલી તો ભણવામાં આવતી ચકલીઓ પર ગીતો પણ લખાયેલા છે અને આપણા ગુજરાતી લેખક રમેશ પારેખ એ સરસ કહ્યું છે કે” તારો વૈભવ રંગ મહેલ નોકર ચાકરનું ઘાડું મારે ફળિયે ચકલી બેસે એ મારૂં રજવાડું” આ નાની એવી વાતથી જ ચકલીનું મહત્વ લેખકે સમજાવી આપ્યું છે હવે તો જાગવાનું આપણે છે..

Query [501]: આ અંગે સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા પોલીસ વડા દિપકકુમાર મેઘાણીનો સંપર્ક સાધતા તેઓએ જણાવ્યુ કે, મને કોઈ ધમકી મળી નથી. કોઈ વ્યક્તિએ મને અમુક ગુના બાબતે સરકારી લાગતા મોબાઈલ નંબર પરથી વારંવાર CMOમાં તે વ્યક્તિ APS Patel છે તેવી ઓળખ આપી પ્રભાવિત કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો. તેની વાતચીત કરવાની શૈલી પર શંકા જતાં અને એના આધારે પૂરતી પ્રાથમિક તપાસ કરાવતા તે કોઈ સુરત સ્થિત ખાનગી વ્યક્તિ નીકળ્યો હતો. મારા તપાસ કરનાર અધિકારીઓને તેણે CMOના mail Id અને fax નંબર sms કરી પ્રભાવિત કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો. ગુનો સુરેન્દ્રનગર A Div પોલીસ સ્ટેશનમાં દાખલ નામજોગ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=232958 Score=0.237447 Sentence=ખુંખાર ગેડીયા ગેંગ પર ત્રાટકતી સુરેન્દ્રનગર પોલીસ
	Neighbor 2: TrainIndex=146293 Score=0.210996 Sentence=વ્યક્તિ સાથે વાતચીત કરવાનો પ્રયત્ન કરો કે તે પોતે વાતચીત શરૂ કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=683065 Score=0.205814 Sentence=આ અંગે નાગજીએ તપાસ કરતા મેસેજ કરનારની કોઇ ઓળખ થઈ નહીં અને તેણે તપાસ કરતા કોઈ કડી મળી નહીં .જેથી નાગજીએ કોઈ વ્યક્તિ પોતાના લગ્ન તોડવા ઈચ્છતું હોય તેવી શંકાના આધારે સાયબર ક્રાઇમ પોલીસ સ્ટેશનમાં ફરિયાદ નોંધાવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=835764 Score=0.204477 Sentence=જી, સુરેન્દ્રનગર
	Neighbor 5: TrainIndex=783454 Score=0.204477 Sentence=સુરેન્દ્રનગર ૪૨.૩

Query [502]: "વિચારણાની"
	Neighbor 1: TrainIndex=666664 Score=0.000000 Sentence=(જી.એન.એસ.)સુરત,તા.૨
	Neighbor 2: TrainIndex=666669 Score=0.000000 Sentence=આણંદની વાત કરીએ તો આજે સવારથી આભ ફાટ્યું હોય તેમ વરસાદ પડી રહ્યો છે. છેલ્લા બે દિવસથી આણંદમાં મેહુલિયો અનરાધાર વરસી રહ્યો છે. જાણવા મળી રહ્યું છે કે આજે (શુક્રવાર) સવારથી મેઘરાજા આણંદમાં વરસી રહ્યા છે. સવારે 6થી 10 વાગ્યા સુધીના 4 કલાકમાં 7 ઇંચ જેટલો વરસાદ ખાબક્યો છે. જેમાં 6થી 8 વાગ્યા સુધીમાં 5 ઇંચ અને 8થી 10 વાગ્યા સુધીમાં 2 ઇંચ વરસાદ નોંધાયો છે. ભારે વરસાદના પગલે નીચાણવાળા વિસ્તારો બેટમાં ફેરવાયા છે અને રસ્તાઓ પર જાણે કે નદી વહેતી હોય તેવા દ્રશ્યો જોવા મળી રહ્યાં છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=666666 Score=0.000000 Sentence=5) રાષ્ટ્રીય બાસ્કેટબોલ એસોસિએશનની પોતાની રોક પર 10 મે સુધી રોક વધારી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=666670 Score=0.000000 Sentence=અઠવા-રાંદેર ઝોનમાં સ્થિતિ ખરાબ
	Neighbor 5: TrainIndex=666668 Score=0.000000 Sentence=દરમિયાનમાં લોકલ ક્રાઇમ બ્રાન્ચના ઇન્સ્પેકટર એન.એન. રબારીએ જણાવ્યું હતું કે, આ બનાવમાં મૃતક પ્રૌઢના શરીર ઉપર ઇજાના નિશાનો જોવા મળ્યા હતા આથી કુતિયાણા સીએચસી ખાતે પીએમ માટે લાશને મોકલાવવામાં આવી હતી. ત્યારબાદ મૃત્યુનું ચોકકસ કારણ આપવા સક્ષમ નહીં હોવાથી ફોરેન્સીક નિષ્ણાંત દ્વારા પોસ્ટમોર્ટમ જરૂરી હતું તેથી લાશને જામનગર એમપી શાહ કોલેજ ખાતે લઇ જવામાં આવી હતી.

Query [503]: માર્ગમાં બંને દિશાઓમાં આ ટ્રેન દ્વારકા, ખંભાળીયા, જામનગર, રાજકોટ, સુરેન્દ્રનગર, વિરમગામ, અમદાવાદ, આણંદ, વડોદરા, અંકલેશ્ર્વર, સુરત, નવસારી, વલસાડ, બોઈસર, વસઈ રોડ, ભિવાની રોડ, પાનવેલ, મનગાંવ, રત્નાગિરી, કંકાવલી, થિવિમ, મડગામ, કરવાર, હોન્નાવર, ભટકલ, બેન્દુર કુંદાપુરા, ઉડ્ડુપી, સુરથકલ, મેંગલોર, કાસર ગોડ, કાન્હનગાડ, પય્યનુર, કન્નૂર, તેલ્લિચેરી, વડકરા, કોયલાંડિ, કોજીકોડ, પરપન્નગાડી, તિરૂર, કુટ્ટીપુરમ, પટ્ટામ્બી, શેરનૂર, થ્રિસુર, અને આલુવા સ્ટેશનો પર રોકાશે એજ રીતે કન્નાપૂરમ અને ફેરોક સ્ટેશનો પર પણ ઉભી રહેશે. આ ફેસ્ટીવલ સ્પેશિયલ ટ્રેનમાં સેક્ધડ એસી, થર્ડ એસી, સ્લીપર અને દ્વિતીય શ્રેણીના સીટિંગ કોચ ઉપલબ્ધ કરાયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=671106 Score=0.424753 Sentence=રસ્તામાં બંને દિના તરફ દોડનારી આ વિશેષ ટ્રેન દ્વારકા,ભાટીયા, ખંભાળીયા, કાનાલૂસ, જામનગર, રાજકોટ, વાંકાનેર, સુરેન્દ્રનગર, વિરમગામ, અમદાવાદ, વડોદરા, ગોધરા, દાહોદ, રતલામ, નાગદા, વિક્રમગઢઆલોટ, ભવાની મંડી, રામગંજ મંડી, કોટા,લખેરી, સવાઈમાધોપુર, ગંગાપુર સીટી, શ્રીમહાબીરજી, બયાના, અગરાફોર્ટ, ટૂંડલા તથા કાનપૂર સેન્ટ્રલ સ્ટેશનો પર રોકાશે. આ ટ્રેનમાં કુલ ૧૮ ડબ્બાઓ હશે જેમાં એક ૨ એસી, પાંચ ૩ એસી, આઠ સેકન્ડ સ્લીપર, બે જનરલ કોચ તથા બે લગેજ વાન રહેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=221603 Score=0.415796 Sentence=ઓખા-રામેશ્ર્વરમ ફેસ્ટીવલ સાપ્તાહિક સ્પેશિયલ ૧૫ ડિસેમ્બરથી લઈને ૨૯ ડિસે. વચ્ચે દર મંગળવારે ઓખાથી સવારે ૮.૪૦ રવાના થશે, એજ દિવસે બપોરે ૧ વાગ્યે રાજકોટ પહોચશે અને રામેશ્ર્વરમ ત્રીજા દિવસે સાંજે ૭.૧૫ વાગ્યે પહોચશે. વળતા રામેશ્ર્વરમ-ઓખા ફેસ્ટીવલ સ્પે. ૧૧ ડિસેમ્બરથી ૨૫ ડિસેમ્બર વચ્ચે દર શુક્રવારે રામેશ્ર્વરમથી રાત્રે ૯.૧૦ વાગ્યે રવાના થઈને રાજકોટ ચોથા દિવસે સવારે ૫.૧૫ વાગ્યે અને ઓખા સવારે ૧૦.૨૦ કલાકે પહોચશે. રસ્તામાં બંને દિશાઓમા આ ટ્રેન દ્વારકા, ખંભાળીયા, જામનગર, રાજકોટ, વાંકાનેર, સુરેન્દ્રનગર, વિરમગામ, અમદાવાદ, વડોદરા, સુરત, નંદુરબાર, જલગાંવ, મનમાડ, નાગરસોલ, ઔરંગાબાદ, જાલના, પરભણી, પૂર્ણા, નાંદેડ, મુદખેડ, નિઝામાબાદ કામારેડ્ડી, કાચીઝડા, મહબુબનગર, કરનુલસીટી, દોનાચલમ, ર્યરાગુટલા, કુડપ્પા, રેનિગુંટા, તિરૂપતિ, કાટપાડી, જાલાર પેટ્ટાઈ, સેલમ, નમકકલ, કરૂર, ડિંડુગલ, મદુરાઈ, મનમાદુરાઈ, પરમાકુડી, રામનાથપુરમ, અને મંડપમ સ્ટેશનો પર થંભશે. આ ટ્રેનમાં ફર્સ્ટ એસી. સેક્ધડ એસી, થર્ડ એસી, સ્લીપર અને દ્વિતિય શ્રેણીના સીટીંગ કોચ રહેશે. ઓખા અર્નાકુલમ અને ઓખા રામેશ્ર્વરમ ફેસ્ટિવલ સ્પેશિયલ ટ્રેનોનું બુકીંગ આવતીકાલથી નકકી કરવામાં આવેલા પીઆરએસ કાઉન્ટરો અને આઈઆરસીટીસી વેબસાઈટ પરથી કરી શકાશે. આ બંને ટ્રેનો સંપૂર્ણ રીઝર્વેટેડ રહેશે તેવું પશ્ર્ચિમ રેલવેની યાદીમાં જણાવાયું છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=902953 Score=0.391100 Sentence=આવી જ રીતે ટ્રેન નંબર 00934 તિરુવનંતપુરમ સેન્ટ્રલ-ઓખા પાર્સલ વિશેષ ટ્રેન 29 એપ્રિલ 2020 ના રોજ રાત્રે 23:00 વાગ્યે તિરુવનંતપુરમ સેન્ટ્રલથી ઉપડશે અને ત્રીજા દિવસે અમદાવાદ બપોરે 13.10 વાગે , રાજકોટ સાંજે 17.25 વાગ્યે અને ઓખા રાત્રે 21.40 વાગ્યે પહોંચશે. આ ટ્રેન બંને દિશાઓમાં જામનગર, રાજકોટ, સુરેન્દ્રનગર, અમદાવાદ, આણંદ, વડોદરા, ભરૂચ, સુરત, વસઈ રોડ, પનવેલ, રોહા, રત્નાગિરી, કનકવાલી, મડગાંવ, મેંગલોર,કન્નુર, કોઝિકોડ, શોરનુર, થ્રિસુર, અર્નાકુલમ ટાઉન, કોટ્ટાયામ અને કોલ્લમ સ્ટેશનો પર રોકાશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=717724 Score=0.387542 Sentence=ટ્રેન નંબર 09418 અમદાવાદ-કુડાલ સ્પેશિયલ તારીખ 7 અને 14 સપ્ટેમ્બર 2021 ના ​​રોજ સવારે 09:30 વાગ્યે અમદાવાદથી ઉપડશે અને બીજા દિવસે સવારે 05:00 વાગ્યે કુડાલ પહોંચશે. એ જ રીતે, વાપસીમાં ટ્રેન નંબર 09417 કુડાલ-અમદાવાદ સ્પેશિયલ તારીખ 8 અને 15 સપ્ટેમ્બર 2021 ના ​​રોજ સવારે 7:00 વાગ્યે કુડાલથી ઉપડશે અને બીજા દિવસે 03:15 વાગ્યે અમદાવાદ પહોંચશે. માર્ગમાં બંને દિશામાં આ ટ્રેન વડોદરા, ઉધના, વાપી, પાલઘર, વસઈ રોડ, પનવેલ, રોહા, માનગાંવ, ખેડ, ચિપલૂન, સંગમેશ્વર રોડ, રત્નાગિરી, રાજાપુર રોડ, વૈભવવાડી રોડ, કનકવલી અને સિંધુદુર્ગ સ્ટેશનો પર રોકાશે. આ ટ્રેનમાં સેકન્ડ એસી, થર્ડ એસી, સ્લીપર અને સેકન્ડ સીટિંગના રિઝર્વ કોચ રહેશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=24854 Score=0.381222 Sentence=આ ટ્રેન બંને દિશામાં રાજકોટ, સુરેન્દ્રનગર, અમદાવાદ, આણંદ, વડોદરા, ભરૂચ, અંકલેશ્વર, સુરત, વસઈ રોડ, પનવેલ, પુના, દૌંડ, સોલાપુર, વાડી, સિકંદરાબાદ, કૃષ્ણપુરમ, સેલમ, કોઈમ્બતુર સ્ટેશનો પર રોકાશે. રોજકોટ થી ચાલવાવાળી ટ્રેન નં . 00926 રાજકોટ – કોઈમ્બતુર પાર્સલ સ્પેશિયલ ટ્રેન પણ સુરેન્દ્રનગર સ્ટેશન પર રોકાશે.

Query [504]: સાથે જ ચીને અફઘાનિસ્તાનમાં વિભિન્ન જૂથોને તેના નાગરિકોની સુરક્ષાનું ધ્યાન રાખવા પણ કહ્યું છે. તાલિબાનના પ્રતિનિધિઓ ગત જુલાઈમાં ચીન ગયા હતા, જ્યાં તેઓ વિદેશમંત્રી વાંગ યીને મળ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=121957 Score=0.282761 Sentence=અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાનના વધતા કદથી ISIS અકળાયું
	Neighbor 2: TrainIndex=634222 Score=0.254572 Sentence=શ્રીસંથ, જયવર્ધને કર્યું સુરક્ષાનું ઉલ્લઘંન
	Neighbor 3: TrainIndex=837235 Score=0.252754 Sentence=‘અરબ મુર્દાબાદ’ના સૂત્રોચ્ચારથી ઈઝારયેલના વિદેશમંત્રી ગિન્નાયા
	Neighbor 4: TrainIndex=703538 Score=0.252557 Sentence=બીજિંગઃ અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાન સરકારની સ્થાપના સરળતાપૂર્વકની બની રહે એ માટે ચીન અને ઈરાન સહમત થયા છે. ચીનના વિદેશ પ્રધાન વાંગ યીએ કહ્યું છે કે અફઘાનિસ્તાનમાં નવી સરકાર સરળતાથી સત્તાનાં...
	Neighbor 5: TrainIndex=797509 Score=0.249908 Sentence=વિદેશમંત્રી એસ.જયશંકરની કતારના વિદેશમંત્રી સાથે મુલાકાત

Query [505]: ઘરનું મંદિર જ હોય છે ઘરનું સૌથી જાગ્રત સ્થાન !
	Neighbor 1: TrainIndex=900568 Score=0.717598 Sentence=‘એ… સોમચંદ જેઠાના ઘરનું સાગમટે નોતરું છે!’
	Neighbor 2: TrainIndex=91550 Score=0.561702 Sentence=ઘરનું અનુપૂરક ભોજન ખવડાવો
	Neighbor 3: TrainIndex=65064 Score=0.497534 Sentence=ડેરીનું હોય કે ઘરનું દરેક ઘીને લાગુ પડે છે આ
	Neighbor 4: TrainIndex=981769 Score=0.492811 Sentence=1 કપ ઘરનું માખણ
	Neighbor 5: TrainIndex=189276 Score=0.460815 Sentence=ઘરનું બજેટ બનાવો

Query [506]: અંબાજીઃ ગુજરાતનાં મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી માતાજીનાં દર્શન માટે પોતાના પરિવાર સાથે અંબાજી પહોંચ્યાં હતાં. મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી ગત રાત્રિએ અંબાજીમાં રાત્રી રોકાણ કર્યા બાદ આજે વહેલી સવારે અંબાજી મંદિરે પહોંચતા મંદિર ટ્રસ્ટ દ્વારા ઉપસ્થીત બ્રાહ્મણોનાં વૈદીક મંત્રોચ્ચાર થી મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી નું સ્વાગત કરાયુ હતુ અને ત્યાર બાદ મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી તેમનાં ધર્મપત્ની અંજલીબેન તથા પરીવાર માતાજી નાં મંદિર માં મંગળા આરતી માં ભાગ લઇ માતાજીની આરતી નો લ્હાવો લીધો હતો. આરતી પૂર્ણ થયા બાદ વિજય રૂપાણી એ માતાજી ની પુજા અર્ચના કરી કપૂર આરતી ઉતારી હતી. મંદિર ટ્રસ્ટ દ્વારા પૂજારી નાં હસ્તે મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી ને માતાજી ની પ્રતિમા અર્પણ કરાઇ હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=230912 Score=0.527064 Sentence=વિજય રૂપાણી (ચોથા માળે, મુખ્યમંત્રીનું કાર્યાલય)
	Neighbor 2: TrainIndex=353339 Score=0.479394 Sentence=- વિજય રૂપાણી
	Neighbor 3: TrainIndex=927515 Score=0.454475 Sentence=સંસ્કૃત બચશે તો જ સંસ્કૃતિ ટકી શકશે: મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી
	Neighbor 4: TrainIndex=993586 Score=0.453619 Sentence=મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી
	Neighbor 5: TrainIndex=874278 Score=0.448037 Sentence=ગાંધીનગરઃ ગુજરાતના મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી 6 દિવસ માટે ઈઝરાયેલના પ્રવાસે ગયા છે. ત્યારે મુખ્યપ્રધાન રૂપાણી આજે પોતાના પ્રતિનિધિ મંડળ સાથે ઈઝરાયેલના તેલ અવીવ ખાતે પહોંચ્યા હતા. મુખ્યપ્રધાનનું તેલ અવીવ હવાઈ મથકે ઈઝરાયેલના મુંબઈ સ્થિત કાઉન્સીલ જનરલ શ્રીયુત યા આકોવ ફિનકેસ્ટેલિન અને ઈઝરાયેલના ભારતીય રાજદૂતાવાસના ડેપ્યુટી ચીફ મિશન અંજુ કુમારે ઉષ્માભર્યુ સ્વાગત કર્યું હતું. મુખ્યપ્રધાન આજે પોતાના ઈઝરાયેલ પ્રવાસના પ્રથમ દિવસે ગુજરાત પ્રતિનિધિ મંડળ સાથે શફાદાનની ધી ડેન રિજિયન વેસ્ટ વોટર ટ્રીટમેન્ટ પ્લાન્ટ તેમજ હિસ્ટીલ ખાતે એગ્રીકલ્ચર પ્રોડક્ટ નામની કંપની એમપ્રેસટની મુલાકાત લેશે. તો આ સાથે જ મુખ્યપ્રધાન રૂપાણી આજે સાંજે ઈઝરાયેલના કૃષી પ્રધાન ઉરી એરિયલ સાથે પણ બેઠક કરશે. મુખ્યપ્રધાન વિજય રૂપાણી ઈઝરાયેલમાં 6 દિવસનું રોકાણ કરશે. આ પ્રવાસ દરમિયાન તેઓ ટેક્નોલોજીને લઈને ઈઝરાયેલ અને ગુજરાત સરકાર વચ્ચે કરારો કરશે. મુખ્યપ્રધાન રૂપાણી સાથે સરકારી અને બિઝનેસ ડેલિગેશન પણ ઈઝરાયેલના પ્રવાસે છે.

Query [507]: કોરોનાના ડરથી કોઈ આગળ ન આવ્યું
	Neighbor 1: TrainIndex=850191 Score=0.571505 Sentence=કોરોનાના ડરથી લોકો વીમા કવચ તરફ વળ્યા….
	Neighbor 2: TrainIndex=139669 Score=0.570038 Sentence=કોરોનાના ડરથી ઓવનમાં મૂકી ચલણી નોટ
	Neighbor 3: TrainIndex=182176 Score=0.521575 Sentence=પત્તું કપાવવાના ડરથી કમિટમેન્ટ યાદ આવી ગયું?
	Neighbor 4: TrainIndex=845902 Score=0.460861 Sentence=અંધકારનો ડર - ડરથી દૂર કેવી રીતે કરવો?
	Neighbor 5: TrainIndex=768790 Score=0.450846 Sentence=અહેવાલ / કોરોનાના ડરથી આટલા કરોડની 2000 રૂ.ની નોટો સેનેટાઈઝ કરવામાં ધોવાઈ ગઈ

Query [508]: હકીકત: જો તમે ગડબડ કરો છો, તો મોટા ભાગના પ્રેક્ષકોના સભ્યો પણ નોટિસ નહીં કરે. જો કે, એનો અર્થ એ નથી કે તમારે તમારા હોમવર્ક કર્યા વિના સ્ટેજ પર ફક્ત નૃત્ય કરવું જોઈએ. તમારા સેટને શક્ય તેટલા ચુસ્ત તરીકે સેટ કરવા માટે પ્રેક્ટિસ કરો.
	Neighbor 1: TrainIndex=477301 Score=0.288058 Sentence=જો તમે ફ્રીલાન્સર છો અથવા બાજુ હસલ ચલાવી રહ્યા છો, જો તમે તમારા વ્યવસાયને લગતા કપાત , જેમ કે હોમ ઑફિસ કપાત, અથવા તમારા વ્યવસાયના ખર્ચમાં ઘટાડો કરવા માંગતા હોવ, તો તમારે તમારા કાર્ય માટે એક અલગ એકાઉન્ટ પણ સેટ કરવું જોઈએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=973539 Score=0.270304 Sentence=તમે તેમને સેટ કરવાનું સમાપ્ત કરો તે પહેલાં તેઓ તમારા ડિસ્પ્લેને ગડબડ કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=896829 Score=0.259071 Sentence=જો તમે તમારા જીવનસાથીને લાવશો તો નક્કી કરો
	Neighbor 4: TrainIndex=239734 Score=0.251887 Sentence=વાસણોનો યોગ્ય ઉપયોગ શીખો સામાન્ય રીતે, તમે પ્લેટમાંથી સૌથી દૂર કાંટોથી શરૂ કરો અને તમારા માર્ગમાં કામ કરો. તમારા વાસણોને હાવભાવમાં ન વાપરો. જો તમે તમારા હાથથી વાત કરો છો, તો તમારા કાંટો અને છરીને તમારા હાથને લગાવીને તે પહેલાં.
	Neighbor 5: TrainIndex=722133 Score=0.249497 Sentence=જો તમે કોઈ કંપની સાથે કામ કરો છો જે તમારી કુશળતા સેટને વિસ્તૃત કરવામાં તમારી સહાય કરશે અને તમારા કારકિર્દીનાં લક્ષ્યો સુધી પહોંચવામાં તમારી સહાય કરશે, તો તમારા વર્તમાન રોકાણને તમારા લાભ માટે કાર્યરત કરો. તમે કદાચ શોધી શકો છો કે તમે ખૂબ દૂર મુસાફરી કર્યા વિના તમારા ગંતવ્યમાં આવ્યા છો.

Query [509]: મુસ્લિમ દેશોમાંથી આવેલા નેતાઓને પણ ભારત સરકાર સન્માન આપે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=159326 Score=0.434859 Sentence=સમિટમાં ક્યા-ક્યા દેશોમાંથી કેટલાં મોટા ડેલિગેશનો આવશે?
	Neighbor 2: TrainIndex=133325 Score=0.413435 Sentence=મુસ્લિમ સમાજ દ્વારા ખુરશીદ સુમાનું સન્માન
	Neighbor 3: TrainIndex=98517 Score=0.389649 Sentence=નવા વર્ષની ઉજવણી કરવાં વિવિધ દેશોમાંથી આવેલા પ્રવાસીઓ.
	Neighbor 4: TrainIndex=159949 Score=0.372626 Sentence=મુસ્લિમ 35436,
	Neighbor 5: TrainIndex=80156 Score=0.372626 Sentence=મુસ્લિમ કન્યાઓને ‘શાદી શગુન’

Query [510]: વિધાનસભાની બહાર આજે ભારે હોબાળો જોવા મળ્યો. જેના કારણે સ્પીકર રવીન્દ્ર નાથ મહતોએ બધા ધારાસભ્યોને પરત જવા માટે અપીલ કરી. પરંતુ હોબાળો તેમ છતા શાંત ન થતા વિધાનસભાને સ્થગિત કરવામાં આવી હતી. આ મામલે રાજ્યના સ્વાસ્થ્ય મંત્રી બન્ના ગુપ્તાએ એવું નિવેદન આપ્યું કે ધર્મના નામે વિવાદ છેડવામાં આવી રહ્યો છે. સાથેજ તેમણે કહ્યું કે ભાજપ નેતાઓ લોકોને મોંઘવારી અને રોજગાર જેવા મુદ્દાઓથી ભટકાવા માટે આવું કરી રહ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=564926 Score=0.249466 Sentence=જીજ્ઞેશ મેવાણીએ કર્યો હોબાળો
	Neighbor 2: TrainIndex=991086 Score=0.241477 Sentence=આજે પણ જેઠાલાલના જીવનમાં છે ભારે હોબાળો
	Neighbor 3: TrainIndex=747789 Score=0.239374 Sentence=જેના કારણે ભારે હોબાળો મચી ગયો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=233008 Score=0.232086 Sentence=મજૂરોએ હોબાળો કર્યો ન હતો
	Neighbor 5: TrainIndex=245789 Score=0.229855 Sentence=એસવીપી હૉસ્પિટલોમાં હોબાળો કેમ થયો?

Query [511]: 13. કોડિનાર- રામભાઇ વાઢેર
	Neighbor 1: TrainIndex=589908 Score=0.592236 Sentence=વાઢેર (સૂર્યવંશી)
	Neighbor 2: TrainIndex=465973 Score=0.592236 Sentence=મોહનભાઈ વાઢેર
	Neighbor 3: TrainIndex=714773 Score=0.592236 Sentence=ગાયક: મીનાક્ષીબેન વાઢેર
	Neighbor 4: TrainIndex=203998 Score=0.592236 Sentence=7દિલીપ પીઠા વાઢેર
	Neighbor 5: TrainIndex=757575 Score=0.569333 Sentence=13. અંડરગો રિક્વીસાઇટ ટેસ્ટ:

Query [512]: દેશ 15 ઓગસ્ટ 1947ના સદીઓની ગુલામી બાદ આઝાદ તો થઈ ગયો પરંતુ તેની સામે અનેક મુશ્કેલી હતી. એક સ્વતંત્ર દેશના રૂપમાં પોતાનું અસ્તિત્વ બનાવી રાખવા માટે ભારતે 75 વર્ષમાં પાંચ યુદ્ધ લડવા પડ્યા. પરંતુ દરેક વિપત્તિનો મજબૂતીથી સામનો કર્યો અને જોત જોતામાં ચોથી સૌથી મોટી સૈન્ય શક્તિ બની ગયું.
	Neighbor 1: TrainIndex=137958 Score=0.229251 Sentence=* વિપત્તિનો નાશ કરવા માટે
	Neighbor 2: TrainIndex=17539 Score=0.204604 Sentence=ડોગકોઈન ચોથી સૌથી મોટી ક્રિપ્ટોકરન્સી છે
	Neighbor 3: TrainIndex=511072 Score=0.204399 Sentence=ભારતે પણ સૈન્ય પાછું ખેચ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=21789 Score=0.203938 Sentence=જોત જોતામાં ધરાશાયી થઈ ગયું મકાન, વિડીયો જોઇ નહીં આવે આંખો પર વિશ્વાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=420347 Score=0.194761 Sentence=ભારતે યુદ્ધ વિમાનોને ફ્રંટલાઇન પર ગોઠવ્યા

Query [513]: શ્રદ્ધા કેરું સુકાન કરી લે, આ જીવનમાં પ્રેમ કરી લે !
	Neighbor 1: TrainIndex=804145 Score=0.373828 Sentence=(૮) મંપ-લાઇટ-અંગે માર્ગ-મકાનના અધીક્ષક ઇજનેર, પીજીવીસીએલને સુકાન સોંપાયું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=800966 Score=0.364743 Sentence=ડબલ મતભેદોની સાથે સુકાન ગિયર.
	Neighbor 3: TrainIndex=684536 Score=0.338086 Sentence=પેસેન્જરઃ લે, આ ૧૫ રૂપિયા.
	Neighbor 4: TrainIndex=706323 Score=0.326287 Sentence=બહુચરાજીમાં ભક્તોને અખૂટ શ્રદ્ધા
	Neighbor 5: TrainIndex=906043 Score=0.326287 Sentence=૨. શાસ્ત્રમાં શ્રદ્ધા

Query [514]: આજે તમારે કોઈ પર વિશ્વાસ ત્યારે જ કરવો જ્યારે તે માણસ યોગ્ય તર્ક સાથે પોતાની વાત તમારી સામે રાખે. આજે તમારે તમારી રીતે જ સફળતાનો રસ્તો શોધવો પડશે. આધ્યાત્મિક પ્રગતિ માટે કોઈ પગલાં ભરો તે સારા સાબિત થશે. ધ્યાન કરવું.
	Neighbor 1: TrainIndex=199600 Score=0.328543 Sentence=મકર - ચંદ્રમા આજે બપોરે તમારી રાશીમાં છટ્ઠા ભાવમાં આવી જશે. આજે તમારે પ્રયાસોમાં સફળતા મેળવવા માટે વધારે મહેનત કરવી પડશે. પુરો દિવસ ભાગે ભાગદોડ અને વ્યસ્તતા સાથે વિતશે. આજે તમારે ઓફિસમાં કોઈ પ્રેમ કહાની શરૂ થઈ શકે છે. સંબંધ - આજે તમારે તમારા જીવનસાથીના મૂડનું ધ્યાન રાખવું પડશે. ભાવનાઓમાં આવી કોઈ મોટો નિર્ણય ના લો. પ્રોફેશન - આજે તમારી પૈસાની સ્થિતિ ઠીક-ઠીક રહેશે. નોકરીમાં આજે તમારે સાવધાનીથી કામ લેવું પડશે. સ્વાસ્થ્ય - આજે તમારી સ્વાસ્થ્ય ઠીક રહેશે. પરંતુ તમારા જીવનસાથીની ચિંતા કરવી પડશે. કરિયર - આજે વિદ્યાર્થીઓએ પોતાની એકાગ્રતા બનાવી રાખવા માટે સચેત રહેવું પડશે. મહેનત વધારે કરવી પડશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=429940 Score=0.295083 Sentence=મીનઃઆજે તમારે સ્વયંને વધુ સંભાળવા પડશે. વ્યક્તિગત અથવા ભાવનાત્મક નબળાઈ તમને વધુ પરેશાન કરી શકે છે. કોઈ પણ સફળતા પ્રાપ્ત કરવા માટે તમારે નિરંતર પ્રયાસ કરવા પડશે. તમે પરિણામ વિશે ન વિચારો, મન પર નિયંત્રણ રાખો અને સકારાત્મક રહો. આજનો દિવસ તમારા માટે મહત્ત્વનો રહેશે. આજે તમે કોઈ વિચારોને કારણે નિરાશામાં અથવા નકારાત્મક વિચારોમાં ફસાઈ જશો તો તમે કોઈ મહત્ત્વની તક ગુમાવી દેશો. તમારી છાપ કોઈ દુઃખી માણસ જેવી ન બને એનું ધ્યાન રાખશો. તમને તમારી ખાનગી પરેશાની-સમસ્યાના સમાધાન માટે તક પણ મળશે. આજે તમારે તમારા પરિવારનાં ઘણાં કામ કરવાં પડશે. તમારે તમારા પડોશીઓની મદદ પણ કરવાની આવી શકે છે. પ્રેમ-સંબંધઃ આજે તમારા પ્રેમી અથવા જીવનસાથી સાથેનો સંબંધ સારો રહેશે. તમારું દાંપત્યજીવન પણ ઘણું સારું રહેશે. તમારી બંને વચ્ચેની પરસ્પર સમજ વધુ વધશે અને સંબંધ પણ પરિપક્વ બનશે. નોકરી-ધંધોઃ આજે તમારી પૈસાની સ્થિતિ સારી રહેશે. નોકરી-ધંધામાં તમને તમારી મહેનતનું સારું ફળ મળશે. તમારા કાર્યક્ષેત્રમાં પ્રગતિના માર્ગો ખૂલશે. આરોગ્યઃ આજે તમારું સ્વાસ્થ્ય સારું રહેશે. તમારા ચહેરા પર પ્રસન્નતા રહેશે. તમે આજે આખો દિવસ આનંદમાં રહેશો. વિદ્યાર્થી-કારકિર્દીઃ તમારી અતીતની મહેનતને કારણે તમને આજે સારું પરિણામ મળશે. તમારે આજે પણ ભણવામાં વધુ મહેનત કરવી પડશે. શિક્ષકો આજે તમારું સમર્થન કરશે તેમ જ અભ્યાસમાં મદદ પણ કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=806077 Score=0.293066 Sentence=નેગેટિવ- થોડી વાતોને લઇને તમારા મનમાં ડાઉટ રહેશે. તમારે આજે તમારી ભૂલ માનવી પડશે. તમે જે વ્યક્તિ ઉપર સૌથી વધારે વિશ્વાસ કર્યો છે, તે વિશ્વાસપાત્ર નથી તે વાત જાણીને તમને આજે ખૂબ જ દુઃખ થશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=761189 Score=0.281502 Sentence=મિથુન રાશિના લોકોએ ઘરના કોઈ મોટાની સલાહ લીધા પછી જ આજે કોઈ મોટું પગલું ભરવું જોઈએ. બાળકો સાથે મનોરંજનની યોજના બનાવો. અર્થશાસ્ત્રના વિદ્યાર્થીઓ માટે દિવસ સામાન્ય રહેશે. સફળતા મેળવવા માટે તમારે વધુ સખત મહેનત કરવાની જરૂર છે. તમારે કોઈ અજાણ્યા વ્યક્તિ પર વિશ્વાસ કરવાનું ટાળવું જોઈએ. તમે આજે તમારી જીવનશૈલી બદલવા વિશે વિચારી શકો છો. તમારી બધી સમસ્યાઓ હલ થશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=249742 Score=0.281397 Sentence=મીનઃ આજે ચંદ્રમા તમારી રાશિથી બારમા સ્થાનમાં રહેશે. આજનો દિવસ તમારા માટે સકારાત્મક અને ઉત્સાહજનક નહિ રહે. તમારે આજે તણાવપૂર્ણ પરિસ્થિતિઓનો સામનો કરવો પડશે. તમારા બધાં જ મહત્ત્વનાં કાર્યોમાં વિલંબ થાય છે અને ઘડી ઘડી પૈસા ખર્ચાઈ જતાં તમારા ખિસ્સાં ખાલી થઈ જશે. તમારી પ્રગતિમાં તમારે સમાસ્યાનો સામનો કરવો પડશે. તમને તેવા કામમાં નિરાશા મળી શકે છે જેમાં તમને વધુ વિશ્વાસ હતો. જે પદ માટે તમે ઉત્સુક છો એના માટે તમારે કઠિન મહેનત કરી સારી રીતે રજૂઆત કરવી પડશે. અંતમાં, આ પદ માટે તમારી પસંદગી થઈ શકે છે, પરંતુ એને સંભાળતાં તમને હજી 2-3 દિવસ લાગી શકે છે. પરિસ્થિતિ તમારા પક્ષમાં રહેશે. તમારો મિત્રોની સાથે સારો સમય પસાર થશે. પ્રેમ-સંબંધઃ અવિવાહિતોને આજે લગ્ન માટેનો પ્રસ્તાવ મળી શકે છે. આજે તમારા મનમાં ચાલી રહેલા તમામ પ્રકારના વિચારો સાથે તમારા પ્રેમી અથવા જીવનસાથીનો તાલમેલ બેસતો નથી અને તમારી વચ્ચે કોઈ ને કોઈ ગેરસમજ ઊભી થઈ જાય છે. તમે જો તમારા જીવનસાથીના અનુરૂપ વ્યવહાર કરશો તમારી વચ્ચેનો સંબંધ વધુ સારો રહેશે. નોકરી-ધંધોઃ આજે તમારી નાણાકીય સ્થિતિ સારી ન નહિ હોય અને તમારો ખર્ચ પણ વધી જશે. ઓફિસમાં આજે તમારે વધુ કામ કરવાનું આવશે. નવી નોકરીમાં પગારવધારો, પ્રમોશન માટેના તમારા પ્રયાસો સફળ રહેશે. આરોગ્યઃ આજે તમારું સ્વાસ્થ્ય નબળું રહેશે. તમને આજે થાક વધુ લાગશે અને માથામાં દુખાવો પણ થઈ શકે છે. વિદ્યાર્થી-કારકિર્દીઃ આજે વિદ્યાર્થીઓએ ડિસ્પ્લિન રાખવી પડશે. શિક્ષક તમારા વ્યવહારને ગંભીરતાથી લઈ શકે છે. આજે તમારો ઇન્ટર્વ્યુ સફળ થવાના યોગ છે.

Query [515]: નવું મીટર સચોટ છે તે ચકાસવું મુશ્કેલ છે
	Neighbor 1: TrainIndex=226897 Score=0.450619 Sentence=ઑફલાઇન સ્ટેટસ કેવી રીતે ચકાસવું
	Neighbor 2: TrainIndex=958264 Score=0.371879 Sentence=મની ઓર્ડર પર ફંડ્સ કેવી રીતે ચકાસવું તે જુઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=815435 Score=0.361589 Sentence=15.33 મીટર ક્લિયર હાઇટ
	Neighbor 4: TrainIndex=600044 Score=0.361589 Sentence=પરિમાણો: 0.9 × 0.75 × 0.85 મીટર [8]
	Neighbor 5: TrainIndex=745029 Score=0.361589 Sentence=168000 ક્યુબિક મીટર કોન્ક્રીટ

Query [516]: ઉત્સાહી સમાન નામ હોવા છતાં, રેટિન-એ અને રેટિન-એ માઇક્રો બરાબર એકસરખા નથી. બે ઉત્પાદનો વચ્ચે કેટલાક મોટા તફાવતો છે
	Neighbor 1: TrainIndex=798840 Score=0.517657 Sentence=જેમ કે, રેટિન-એ રેટિનોલ કરતાં વધુ શક્તિશાળી છે. સૌથી નીચું તાકાત રેટિન-એ સૌથી વધુ શક્તિ રેટિનોલ ઉત્પાદન કરતાં વધુ મજબૂત છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=587992 Score=0.411490 Sentence=રેટિન-એ બ્રાંડ એકમાત્ર દવા નથી કે જે ત્રિટિનૉન ધરાવે છે, ક્યાં તો અન્ય દવાઓ જેમાં ત્રેટીઇનોન છે તેમાં Retin-A માઇક્રો , અવિતા, રેનોવા અને જિનેરિક ટ્રેટીનોઇન છે. કારણ કે તેઓ બધામાં એક જ સક્રિય ઘટક છે જેમ કે રેટિન-એ (ટ્રેટીનૉન) તેઓ બધા જ રીતે જ રીતે કામ કરશે. આ દવાઓ વચ્ચેનો માત્ર મતભેદ વાહનો છે. આ દવા માં અન્ય તમામ ઘટકો વર્ણન કરવા માટે વપરાયેલ શબ્દ છે. વાહનનો ઉપયોગ તમારી ત્વચામાં સક્રિય ઘટકને પહોંચાડવા માટે થાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=981765 Score=0.286032 Sentence=ડાયસ્ટોનિયા અને ડિસ્કિનીયા વચ્ચે તફાવતો
	Neighbor 4: TrainIndex=807440 Score=0.286032 Sentence=હાફપ્લક્સ અને ડુપ્લેક્સ વચ્ચે તફાવતો
	Neighbor 5: TrainIndex=896108 Score=0.257777 Sentence=(હું જાતે યાદ કરું છું કે સ્પોટ ટ્રીટમેન્ટ્સ એ જ છે - આજેના ખીલ માટે ટૂંકા ગાળાના ફિક્સિંગ. તેઓ વર્તમાન, વ્યક્તિગત પિમ્પલ્સના બળતરાને ઘટાડવામાં મદદ કરી શકે છે પણ તે ચામડીને રુંવાતા અટકાવશે નહીં. કે તમારે બેન્ઝોલ પેરોક્સાઇડ જેવી એક વાસ્તવિક ખીલ સારવારની દવા, રેટિન-એ , વગેરેની જરૂર છે)

Query [517]: ભારતીય સંગીતનાં સાધનોનો: શબ્દમાળાઓ, પિત્તળ, પર્ક્યુસન
	Neighbor 1: TrainIndex=358996 Score=0.327303 Sentence=સંગીતનાં સાધન ની બનાવટ કે તેનો ઉપયોગ સંગીતનાં સૂરો ઉત્પન્ન કરવા માટે કરવામાં આવે છે. સૈદ્ધાંતિક રીતે જોઇએ તો જે વસ્તુ અવાજ ઉત્પન્ન કરી શકે છે તેને સંગીતનાં સાધન તરીકે ગણાવી શકાય. સંગીતનાં સાધનોનો ઇતિહાસ માનવ સંસ્કૃતિની શરૂઆત થઈ ત્યારથી શરૂ થયો છે તેમ ગણાવી શકાય. સંગીતનાં સાધન ઉપર કરવામાં આવનારા અભ્યાસને ઓર્ગેનોલોજી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=868098 Score=0.323242 Sentence=સંગીત દૃશ્ય ભૌતિક બિંદુ પ્રતિ - કોઇ પણ બાબત વધઘટ પરિણામે ઉત્પન્ન ધ્વનિ વિવિધ: સ્ટ્રિંગ્સ, પટલમાં, મેટલ, વગેરે આ સંદર્ભે, ત્યાં સ્ટ્રિંગ્સ, પિત્તળ, નગારાં, કીબોર્ડ કારણ કે સંગીતનાં સાધનોનું વિવિધ છે ..
	Neighbor 3: TrainIndex=139959 Score=0.296065 Sentence=ગીતો સહિત સંગીતનાં કાર્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=158689 Score=0.289856 Sentence=બેયોન્સ અને તેમના પતિ સંગીતનાં "ડિયર ઇવાન હેન્સન" ની મુલાકાત લીધી
	Neighbor 5: TrainIndex=64570 Score=0.282444 Sentence=તાંબુ, પિત્તળ, કાંસુ જેવી ધાતુઓના ઉપયોગ વાસણો અને મૂર્તિઓ બનાવવામાં થતો.

Query [518]: જેઆઇટી ઈન્વેન્ટરી સિસ્ટમ જૂની "ન્યાયી સ્થિતિમાં" નીતિથી પાળીને રજૂ કરે છે, જેમાં ઉત્પાદકોએ સ્ટોક અને કાચા માલના મોટા જથ્થામાં કરેલા કિસ્સામાં, વધુ માગને કારણે વધુ એકમો ઉત્પાદન કરવાની જરૂર પડે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=353572 Score=0.296086 Sentence=કાચા માલના પસંદગી
	Neighbor 2: TrainIndex=468630 Score=0.295305 Sentence=ઈન્વેન્ટરી ચેકલિસ્ટ:
	Neighbor 3: TrainIndex=551189 Score=0.295305 Sentence=ઊંચાઈવાળા ઈન્વેન્ટરી
	Neighbor 4: TrainIndex=699040 Score=0.272054 Sentence=ઈન્ડસ્ટ્રીના એસોસિએશનના હોદ્દેદારોએ જણાવ્યું હતું કે, અમદાવાદની આસપાસ લગભગ નાના, મધ્યમ અને મોટા કદના મળીને કુલ 1,500 ફાઉન્ડ્રી એકમો અને 10,000 એન્જિનિયરિંગ એકમો છે. કાચા માલના ભાવમાં વધારો તેમજ તેની ઉપલબ્ધતાને કારણે ઉત્પાદન વધુને વધુ ખર્ચાળ બની રહ્યું છે, કેટલાક સભ્ય એકમોએ સ્વૈચ્છિક રીતે 15 થી 20 દિવસ માટે ઉત્પાદન બંધ કરીને દિવાળી વેકેશન લંબાવવાનો નિર્ણય કર્યો છે. સામાન્ય રીતે એકમો દિવાળીમાં 6-7 દિવસ બંધ રહે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=640444 Score=0.256469 Sentence=જ્યાં તે ઈન્વેન્ટરી છે

Query [519]: તેમ છતાં, જે લોકો આક્રમણને સ્પ્લેશ કરે છે તેઓ તમને નુકસાન પહોંચાડી શકે છે. આવી નકારાત્મક ઊર્જા આપણા ઓરાને નાશ કરે છે, અને અમે સંપૂર્ણપણે રક્ષણ વગરની બનીએ છીએ. તેથી, તમારે એક રક્ષણાત્મક બ્લોક કેવી રીતે બનાવવું તે જાણવાની જરૂર છે જે તમને ખરાબ પ્રભાવથી બચાવશે, પરંતુ દુષ્ટોના બૂમરેંગ તેના કમનસીબ પ્રેષકને પ્રતિબિંબિત કરતી નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=736057 Score=0.236919 Sentence=આ પ્રાર્થના તમને કોઈ પણ વ્યક્તિના ખરાબ પ્રભાવથી બચાવશે - અને જેઓ આકસ્મિકપણે જિન્ક્સ કરી શકે છે, અને જે તે ઇરાદાપૂર્વક કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=368839 Score=0.224899 Sentence=અમે વારંવાર હસ્તીઓ વિશે ખરાબ રીતે વર્તે છે અથવા ધરપકડ પણ મેળવીએ છીએ તે વિશે સાંભળીએ છીએ. આ કાર્યવાહીને નુકસાનકર્તા કેવી રીતે હાનિ પહોંચાડે છે તે અંગે મિડિયા આ વાત કરે છે, સમય પછી અમે હજી પણ લોકપ્રિય બનીએ છીએ. લોકો ખૂબ ક્ષમા આપી શકે છે પરંતુ જો તમે ખરાબ વર્તન કરશો તો તમારા બોસ હશે? શું તમારી કાર્યસ્થળે તમારી કારકિર્દીની અંદર અથવા બહારની ક્રિયાઓ તમારી કારકિર્દીને નુકસાન કરી શકે છે? તે તમે જે કર્યું તે પર આધાર રાખે છે, જેમણે તમને તે કરવાનું જોયું હતું અને તે તમારા એમ્પ્લોયરને કેવી રીતે અસર કરે છે આ વર્તણૂંકથી દૂર રહો, અને તમે તમારી વ્યાવસાયિક પ્રતિષ્ઠાને બચાવી શકો છો.
	Neighbor 3: TrainIndex=28392 Score=0.222061 Sentence=માહિતીપ્રદ જરૂરિયાતો, ખોટ, અધિકતાને પ્રતિબિંબિત કરે છે
	Neighbor 4: TrainIndex=246468 Score=0.215977 Sentence=એન્થવીયો (વેડોલિઝમબ) વિશે તમને શું જાણવાની જરૂર છે
	Neighbor 5: TrainIndex=873135 Score=0.215339 Sentence=લક્ષણોથી સારવાર સુધી, અહીં તમને જે જાણવાની જરૂર છે તે છે

Query [520]: મુખ્યમંત્રીએ વિવિધ બાબતોની સમીક્ષા કરતા જણાવ્યું કે, દરિયામાં માછીમારી માટે ગયેલા માછીમારોને પરત આવવા ફીશરીઝ વિભાગ અને જે તે જિલ્લાના કલેક્ટરો દ્વારા સૂચના આપવામાં આવી છે એટલું જ નહીં અગરીયાઓ અને સાગરખેડુઓને દરિયામાંથી જમીન-લેન્ડ પર લઈ લેવા દરિયાકાંઠાના જિલ્લાઓનું વહીવટીતંત્ર કાર્યરત થયું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=333667 Score=0.331598 Sentence=મુખ્યમંત્રીએ કહ્યું કે, દરિયામાં માછીમારી માટે ગયેલા બધા જ માછીમાર-સાગરખેડૂઓ સલામત રીતે પરત આવી ગયા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=639112 Score=0.300944 Sentence=હવામાન વિભાગ દ્વારા માછીમારોને આજે દરિયામાં ન જવાની સૂચના આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=409307 Score=0.283554 Sentence=ત્યારે દરિયામાં પણ મોજાં ઉછળવાની સંભાવના છે. એટલા માટે દક્ષિણ ગુજરાતના દરિયામાં માછીમારોને દરિયો ન ખેડવા જવા માટેની સૂચના આપવામાં આવી છે. સાથે દરિયાકાંઠાના વિસ્તારને પણ અલર્ટ કરાયા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=781930 Score=0.267069 Sentence=વાવાઝોડા ''વાયું''ની આગમચેતી રૂપે માછીમારોને દરિયામાંથી પરત બોલાવાયાઃ દરિયો ન ખેડવા સુચના
	Neighbor 5: TrainIndex=931587 Score=0.251387 Sentence=ઓખા ભારતીય કોસ્ટગાર્ડ સ્ટેશન દ્વારા ખાસ સૂચના પણ આપી દેવાઈ છે કે દરિયામાં માછીમારી કરવા જતા માછીમારોને ટોકન પણ ઈસ્યૂ ના કરવા કારણકે સુરક્ષાનો સવાલ છે. આ સિવાય દરિયામાં માછીમારી કરવા ગયેલી તમામ બોટોને પણ તાત્કાલિક ધોરણે પરત બોલાવાઈ છે. જેના પગલે દેવભૂમિ દ્વારકામાં પણ સુરક્ષા વ્યવસ્થા વધારી દેવાઈ છે.

Query [521]: ખંભાળીયા, તા. ર૯ : ભાણવડ બેન્ક ઓફ ઇન્ડિયા બ્રાંચમાં બચતની રકમનું ભરણું કરવા આવેલા છાપાના વિતરક યુવાનના થેલામાંથી પાછળ ઉભેલી અજાણી મહિલાએ નજર ચૂકવી રૂ.પ૦,૦૦૦ શેરવી લેતા પોલીસમાં ફરીયાદ નોંધાવાઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=301258 Score=0.230068 Sentence=જસદણ તા. ર૯
	Neighbor 2: TrainIndex=710123 Score=0.217665 Sentence=બ્રશ, વિતરક
	Neighbor 3: TrainIndex=335340 Score=0.213063 Sentence=ખંભાળીયા, તા. ૨૧
	Neighbor 4: TrainIndex=444072 Score=0.207915 Sentence=રાજકોટ તા. ર૯
	Neighbor 5: TrainIndex=312633 Score=0.199862 Sentence=ઓખા-રામેશ્વર ર૯ ઓકટો. ૧૦૪

Query [522]: આ પહેલા પણ એસબીઆઈએ એકથી બે વર્ષની ડિપોઝિટના રેટ્સમાં 40 બેસિસ પોઈન્ટનો ઘટાડો કર્યો હતો. હવે એક વર્ષની ડિપોઝિટ પર તમને 6.75 ટકાના દરે વ્યાજ મળશે જે પહેલા 6.9 ટકા હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=127573 Score=0.437662 Sentence=ભારતીય સ્ટેટ બેંકે આરબીઆઈના વ્યાજ દરોમાં બદલાવ કરવાના બે દિવસ પહેલા જ એફડી રેટ્સમાં બદલાવ કર્યો હતો. એસબીઆઈએ 31 જુલાઈના રોજ 1 કરોડ રુપિયાથી ઓછાની ડોમેસ્ટિક ટર્મ ડિપોઝિટ્સના રેટ્સ બદલ્યા હતા. આમાં 5 થી 10 બેસિસ પોઈન્ટનો બદલાવ કરવામાં આવ્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=835991 Score=0.390625 Sentence=બેન્કની વેબસાઇટ પ્રમાણે બેન્કે 5 બેસિસ પોઇન્ટથી 25 બેસિસ પોઇન્ટ સુધીનો વધારો કર્યો છે. એકથી બે વર્ષ સુધીની ટર્મ ડિપોઝીટ પર 6.4 ટકાને બદલે 6.65 ટકા વ્યાજ મળશે. સિનિયર સિટીઝનને એકથી બે વર્ષની ડિપોઝીટ પર 6.9 ટકાને બદલે 7.15 ટકા મળશે. બેથી ત્રણ વર્ષની ડિપોઝીટ પર 7.15 ટકા વ્યાજ મળશે. આ રેટ ₹એક કરોડથી નીચેના મૂલ્યની એફડી પર લાગુ પડશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=645866 Score=0.384554 Sentence=વ્યાજ દરની સાથે એક વર્ષની જમા પર વ્યાજદર 6.75 ટકા થશે જે પહેલા 7.0 ટકા હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=626734 Score=0.358890 Sentence=૮.૫ ટકાના દરે જ વ્યાજ મળશે
	Neighbor 5: TrainIndex=151667 Score=0.313503 Sentence=હવે એક વર્ષથી વધારે સમયગાળાની એફડી પર 6.8 ટકા વ્યાજ મળશે. જ્યારે 3 વર્ષની એફડી પર લોકોને 6.80 ટકા વ્યાજ મળશે. પહેલા આ દર 6.75 ટકા હતો. આ નિર્ણય 28 નવેમ્બર એટલે કે આજથી જ લાગુ કરી દેવામાં આવશે.

Query [523]: પ્રદેશ અધ્યક્ષ જીતુભાઈ વાઘાણીએ આજે વડોદરા શહેરના પુર અસરગ્રસ્ત વિસ્તાર મુજમહુડા, અકોટા,પેંશનપુરા વગેરે વિસ્તારોની મુલાકાત લીધી હતી. આ દરમિયાન કેડ સમા પાણીમાં ફરીને તેઓ વિસ્તારના અસરગ્રસ્તોને મળ્યા તેમજ અસરગ્રસ્તોને જીવન જરૂરી તમામ સાધન-સહાય તાત્કાલિક મળી રહેશે તેની બાંહેધરી આપી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=18496 Score=0.352224 Sentence=વાવાઝોડાના અસરગ્રસ્તોને જરૂરી મદદ ઉપલબ્ધ કરાવવી.
	Neighbor 2: TrainIndex=363303 Score=0.312919 Sentence=નર્મદા અસરગ્રસ્તોને ડિટેઇન કરાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=972499 Score=0.287677 Sentence=આયોજન અટકાવવાથી અસરગ્રસ્તોને વધારે મદદ નહીં મળે
	Neighbor 4: TrainIndex=337207 Score=0.274753 Sentence=મોટીમારડ ગામમાં કેડ સમા પાણી.
	Neighbor 5: TrainIndex=322555 Score=0.267224 Sentence=- અસરગ્રસ્તોને જરુરી મદદ ઉપલબ્ધ કરાવવી

Query [524]: ઉત્તર પ્રદેશના મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથની સુરક્ષામાં મોટી ચૂંક સામે આવી છે. બસ્તી જિલ્લામાં સીએમ યોગી આદિત્યનાથના કાર્યક્રમ પહેલા એક વ્યક્તિ ઓડિટોરિયલમાં લાયસન્સવાળી રિવોલ્વર લઈને ઘુસી ગયો હતો, જેને ડ્યૂટી પર તૈનાત સીઓએ જોઈ લીધો અને તેને ઓડિટોરિયલમાંથી બહાર કાઢી મૂક્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=33418 Score=0.333711 Sentence=મુખ્યમંત્રી યોગી આદિત્યનાથની ઘોષણા
	Neighbor 2: TrainIndex=48622 Score=0.324978 Sentence=ઓવૈસીના ગઢમાં યોગી આદિત્યનાથની ગર્જના, ‘હૈદરાબાદની ભાગ્યનગર બનાવવા આવ્યો છું’
	Neighbor 3: TrainIndex=696142 Score=0.318526 Sentence=યોગી કસોટીમાં ઊણા ઊતર્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=998910 Score=0.297807 Sentence=સીએમ યોગી આદિત્યનાથની આગેવાનીમાં લડાશે યુપી ચૂંટણી
	Neighbor 5: TrainIndex=405307 Score=0.290753 Sentence=સીએમ યોગી સમાચાર

Query [525]: મિશ્રણ બહાર તોડવા માટે છે, તેથી થોડી સલ્ફર ન માંગતા નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=604704 Score=0.502712 Sentence=સલ્ફર ફ્યૂઝ;
	Neighbor 2: TrainIndex=116368 Score=0.502712 Sentence=માઈકલ સલ્ફર
	Neighbor 3: TrainIndex=149443 Score=0.498885 Sentence=હેપર સલ્ફર (હેપર સલ્ફર કે કેલેરિયમ)
	Neighbor 4: TrainIndex=77094 Score=0.417315 Sentence='એકાગ્રતા નહોતા તોડવા ઈચ્છતા'
	Neighbor 5: TrainIndex=564913 Score=0.401783 Sentence=ડુંગળીમાં સલ્ફર હોય છે, જે દુખાવામાં રાહત આપે છે, તેથી ખાવામાં ડુંગળીનો આગ્રહ વધુ રાખવો.

Query [526]: અમારું લક્ષ્ય ઉચ્ચ ગ્રાહકતા અને વિશ્વસનીય ગુણવત્તાવાળા અમારા ગ્રાહકોને સંતોષવાનું છે તે સુનિશ્ચિત કરવા માટે કે દરેક ગ્રાહક તેમના માલસામાન સાથે તેમના એપ્લિકેશનમાં આરામદાયક અને આત્મવિશ્વાસ અનુભવી શકે છે. અમારી પ્રોડક્ટ્સ સરસ મિલકતોને કારણે બજારમાં તેમની એપ્લિકેશનને વ્યાપકપણે શોધી શકે છે. તેમની પાસે ઘણી સુવિધાઓ છે જે લોકપ્રિયતા અને એપ્લિકેશનની ખાતરી આપે છે. જયાં ​​મન ત્યાં ઘર. અનન્ય, પ્રાચીન શાસ્ત્રીય લાકડાના સોફા પસંદ કરો જે તમારા સ્વપ્નાના ઘર માટે એકદમ કિંમતવાળી અને સારી રીતે બનાવવામાં આવે છે. અમે ચીનમાં એક પ્રખ્યાત ક્લાસિક અમેરિકન ફર્નિચર ઉત્પાદક છીએ, ગુડવિન તમારી શ્રેષ્ઠ પસંદગી છે. વધુ શાસ્ત્રીય લાકડાના સોફાફો માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 અથવા મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com અમે 20 વર્ષથી વધુ સમય માટે વસવાટ કરો છો ખંડ માટે એન્ટિક બ્લેક સોફાની રચના અને નિર્માણ માટે પ્રતિબદ્ધ છીએ. ઉત્પાદનની ગુણવત્તા અને ડિઝાઇન માટે વધુ પ્રયાસ કરવો. ગુડવિન ફર્નિચર, જીવનનો કલાકાર. અમે ચીનમાં એક પ્રખ્યાત ક્લાસિક અમેરિકન ફર્નિચર ઉત્પાદક છીએ, ગુડવિન તમારી શ્રેષ્ઠ પસંદગી છે. વસવાટ કરો છો ખંડની માહિતી માટે વધુ એન્ટિક બ્લેક સોફા માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 અથવા મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com અમે 20 વર્ષથી વધુ સમયથી ગરમ વેચાણ કિંમત પ્રાચીન સફેદ બુકકેસ લાકડાના ડિઝાઇન અને નિર્માણ માટે પ્રતિબદ્ધ છીએ. ઉત્પાદનની ગુણવત્તા અને ડિઝાઇન માટે વધુ પ્રયાસ કરવો. ગુડવિન ફર્નિચર, જીવનનો કલાકાર. અમે ચીનમાં પ્રખ્યાત ક્લાસિક અમેરિકન ફર્નિચર ઉત્પાદક છીએ, ગુડવિન તમારી શ્રેષ્ઠ પસંદગી છે. વધુ ગરમ વેચાણ કિંમત પ્રાચીન સફેદ બુકકેસ લાકડાના માહિતી માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 અથવા મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com નવું આગમન પ્રાચીન ચામડાની પથારી એ અમારું મુખ્ય ઉત્પાદન છે, બેડરૂમમાં, સોફા, ડાઇનિંગ સેટ્સ, કોફી ટેબલ, ટેબલ, ખુરશી, પથારી અને વધુ સહિતના ઘન લાકડાનું ઘરનું ફર્નિચર. પ્રીમિયમ ગુણવત્તા, આઇકોનિક ડિઝાઇન. અમે ચીનમાં પ્રખ્યાત ક્લાસિક અમેરિકન ફર્નિચર ઉત્પાદક છીએ, ગુડવિન તમારી શ્રેષ્ઠ પસંદગી છે. વધુ નવી આગમન એન્ટિક ચામડાની પથારીની માહિતી માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 અથવા મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com 3. ગુણવત્તા વ્યવસ્થાપન: ઉચ્ચ ગુણવત્તાની રચનાઓ સપ્લાય કરવા માટે, અમે અસરકારક જાળવીએ છીએ& કાર્યક્ષમ ગુણવત્તા વ્યવસ્થાપન સિસ્ટમ. ત્રિનિદાદ ટોબેગો જથ્થાબંધ ક્લાયંટની વાસ્તવિક તસવીરો, અમે ખૂબ લાંબા સમયથી સહકાર આપીએ છીએ. ગ્રાહક અમે દર વખતે પેદા થતી માલથી ખૂબ સંતુષ્ટ હોય છે, અને ફર્નિચરના વધુ સારા વ્યવસાય માટે તેને અભિનંદન આપે છે. સ્વાગત છે તમે અમારી ફેક્ટરી ગુડવિન ની મુલાકાત લો. વધુ નક્કર લાકડાનો વસવાટ કરો છો ખંડ, બેડરૂમ, ડાઇનિંગ રૂમ અને અધ્યયન ખંડના ફર્નિચર માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 / મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com ઇરાન ક્લાયન્ટના વિલાનો વાસ્તવિક પ્રતિસાદ ， ઇઝરાયલી ગ્રાહકો અમારા ફર્નિચરથી ખૂબ સંતુષ્ટ છે. ગુણવત્તા એ અમારું ઉદ્દેશ છે. જયાં ​​મન ત્યાં ઘર. તમારા સ્વપ્નાના ઘર માટે એકદમ કિંમતી અને સારી રીતે બનાવેલા અનોખા, પ્રાચીન રાણીના બેડ ફ્રેમ, ચામડાની સોફા, વિલા ફર્નિચર પસંદ કરો. અમે ચીનમાં પ્રખ્યાત ક્લાસિક અમેરિકન ફર્નિચર ઉત્પાદક છીએ, ગુડવિન તમારી શ્રેષ્ઠ પસંદગી છે. વધુ રાણી બેડ ફ્રેમ, ચામડાની સોફા, વિલા ફર્નિચર માહિતી માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 અથવા મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com અમે ઘણાં ઉચ્ચ-અંતરે વિલાઓ માટે અમારું ફર્નિચર પ્રદાન કર્યું છે. બધા ગ્રાહકો અમારી ગુણવત્તાથી ખૂબ સંતુષ્ટ છે. સારા ફર્નિચર તમારા ઘરને વધુ આરામદાયક બનાવી શકે છે. બ્રાન્ડ: ગુડવિન સ્વાગત છે તમે અમારી ફેક્ટરીની મુલાકાત લો. વધુ નક્કર લાકડાનો વસવાટ કરો છો ખંડ, બેડરૂમ, ડાઇનિંગ રૂમ અને અધ્યયન ખંડના ફર્નિચર માટે અમારો સંપર્ક કરો. સંપર્ક: ટેસ ફોન: 0086-76923188817 / મોબાઇલ: 0086-13925525570 વેબસાઇટ: www.goodwinfender.com ડોંગગુઆન ગુડવિન ફર્નિચર કું. લિમિટેડની સ્થાપના 2001 માં કરવામાં આવી હતી, જે ચાઇનાના પ્રખ્યાત મેન્યુફેક્ચરિંગ શહેર ડોંગગુઆનના હૌજીમાં સ્થિત છે, જે 120,000 ચોરસ મીટરના ક્ષેત્રને આવરી લે છે. અમે ઉચ્ચ-અંતિમ અમેરિકન શૈલીના નક્કર લાકડાનાં ફર્નિચર પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરીએ છીએ, અને હોટલ / ઘરનાં ફર્નિચરની ડિઝાઇન, ઉત્પાદન અને વેચાણ માટે પ્રતિબદ્ધ છીએ. હાલમાં, અમારી પાસે વિવિધ સ્તરે 100 જેટલા ઇજનેરી અને તકનીકી સંચાલન કર્મચારીઓ સહિત 580 થી વધુ કર્મચારીઓ છે. ઉત્પાદનની ગુણવત્તાની શ્રેષ્ઠતા અને સંપૂર્ણ હસ્તકલાની શોધમાં વળગી રહેતી એક શાનદાર ડિઝાઇન ટીમ અને સેવા ટીમ. એક વ્યાવસાયિક ફર્નિચર ઉત્પાદક તરીકે, અમે ઘણા જાણીતા ઘરેલું ઉદ્યોગો જેમ કે શેરેટોન, શાંગ્રી-લા, ઇન્ટરકોન્ટિનેન્ટલ, મેરિયોટ, રીટ્ઝ કાર્લટન, વગેરેને સહકાર આપીએ છીએ, દરમિયાન, અમારા ઉત્પાદનો મુખ્યત્વે રશિયા, યુક્રેન, લિથુનીયામાં વિશ્વભરમાં વેચાય છે. , બલ્ગેરિયા, ફ્રાન્સ, દુબઇ અને બીજા ઘણા દેશો. બધા ગ્રાહકો અમારી ગુણવત્તાથી સંતુષ્ટ છે. ગુડવિન ફર્નિચર, ટકાઉ વિકાસની વિભાવનાનું પાલન કરે છે, જે લોકોને ઉચ્ચ ગુણવત્તાવાળા ફર્નિચર અને ભવ્ય જીવન આપવાનું લક્ષ્ય રાખે છે. અમને વિશ્વાસ છે કે અમારા ઉત્પાદનની ગુણવત્તા અને શૈલી તમારી આવશ્યકતાઓને પૂર્ણ કરી શકે છે. અમારો સંપર્ક કરવા અને અમારા ફેક્ટરીની મુલાકાત લેવા માટે તમામ આંતરરાષ્ટ્રીય વ્યવસાયિક ડીલરોનું હાર્દિક સ્વાગત છે!
	Neighbor 1: TrainIndex=39806 Score=0.324494 Sentence=ફર્નિચર માટે કોતરવામાં સરંજામ
	Neighbor 2: TrainIndex=923022 Score=0.316565 Sentence=ફર્નિચર પર વધુ ટિપ્સ:
	Neighbor 3: TrainIndex=551849 Score=0.315591 Sentence=કારપેટ અને અપફોલ્ડ ફર્નિચર
	Neighbor 4: TrainIndex=139668 Score=0.300731 Sentence=ચિલ્ડ્રન્સ ફર્નિચર પ્રોવેન્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=983267 Score=0.300731 Sentence=કોપલેન્ડ ફર્નિચર

Query [527]: નિકળીને જોવે તો ખબર પડે..!
	Neighbor 1: TrainIndex=236803 Score=0.386991 Sentence=દૂરથી જોવે છે પણ હવે ઈશારો નથી આપતા,
	Neighbor 2: TrainIndex=939005 Score=0.352753 Sentence=શ્રીમતી સ્મિત ફરકાવતાં બોલ્યાં, ”એ તો ચડે એ જ પડે..! અને ખબરદાર! હવે જો એ જ્યોતિષ- મંત્ર-તંત્રના રવાડે ચડયા’ તો!! અને હવે જમવા આવવું છે કે પછી….”
	Neighbor 3: TrainIndex=727383 Score=0.329211 Sentence=ઊતારે રામ ને હેઠો, જોવે છે ત્યાં બેઠો બેઠો..
	Neighbor 4: TrainIndex=369581 Score=0.322468 Sentence=હેલ્થ પ્રોગ્રામ જોવે છે...
	Neighbor 5: TrainIndex=643222 Score=0.321382 Sentence=બિગ બોસમાંથી નિકળીને બદલી દીધી ઇમેજ

Query [528]: બંને DIY અને વ્યાવસાયિક ની શસ્ત્રાગારમાં કામ માટે સૌથી જરૂરી સાધનસામગ્રી હોય છે. બધા ઉપકરણો અને પદાર્થો કામમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે ગુણવત્તા, તે અંતિમ પરિણામ પર આધાર રાખે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=525063 Score=0.302080 Sentence=સંબંધિત: સુક્યુલન્ટ્સ માટે સૌથી સુંદર DIY પ્લાન્ટર્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=528097 Score=0.282100 Sentence=અહીં તેમના શસ્ત્રાગારમાં દસ સૌથી મોટા શસ્ત્રો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=435585 Score=0.258354 Sentence=ઉપકરણો અને એપ્લિકેશન્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=99338 Score=0.255513 Sentence=તે ત્વચા માટે જરૂરી પદાર્થો ની રચના સંતુલિત.
	Neighbor 5: TrainIndex=888206 Score=0.252858 Sentence=પર્યાવરણીય અને વ્યાવસાયિક રસાયણો

Query [529]: કોઈ પણ પિશાચનો ધ્યેય એ બીજાના ઊર્જાને આનંદ આપવો. કેટલાક લોકો સંવાદદાતાને ગુસ્સો કે અપરાધ કરવાની જરૂર છે, અન્ય લોકો સ્પર્શથી ખાય છે, અને કેટલાક લોકો એવા સ્થળોએ થોડો સમય પસાર કરે છે જ્યાં લોકો તેમની લાગણીઓને છીનવી લે છે - કબ્રસ્તાન, મંદિરો, નાઇટક્લબ્સ તેથી, લોકોની ભીડના સ્થાને ઉચ્ચતમ (બિનઆરોગ્યપ્રદ) હિત દર્શાવનાર વ્યક્તિ અથવા બિલ્ડ કરવા માટે એક કલાપ્રેમી "ઊર્જા પિશાચની ભૂમિકા માટે ઉમેદવારોમાં સુરક્ષિત રીતે રેકોર્ડ કરી શકાય છે"
	Neighbor 1: TrainIndex=431943 Score=0.251778 Sentence=પાર્કિન્સન લોકો માટે હાઇ-ઇન્ટેન્સિટી એક્સરસાઇઝ
	Neighbor 2: TrainIndex=325110 Score=0.251778 Sentence=રાયમટોઇડ સંધિવાથી લોકો માટે સલામત?
	Neighbor 3: TrainIndex=469984 Score=0.251778 Sentence=રેક્ટલ કેન્સરના લોકો માટે રેડિયોથેરાપી;
	Neighbor 4: TrainIndex=280755 Score=0.251057 Sentence=ખતરાથી અજાણ છે લોકો
	Neighbor 5: TrainIndex=262074 Score=0.248461 Sentence=પોર્ટ્રેટ લોકો

Query [530]: અમદાવાદ: શહેરમાં માંડવીની પોળમાં મંદિરના ગર્ભગૃહમાં દૂધ ઢોળાઇ જતા દર્શનાર્થી અને પૂજારી વચ્ચે થયેલ ઝઘડો પોલીસ સ્ટેશન સુધી પહોંચી ગયો...
	Neighbor 1: TrainIndex=658340 Score=0.308337 Sentence=માંડવીની ધજાનો આ ઉરે ફરકાટ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=502488 Score=0.294735 Sentence=ગર્ભગૃહમાં છે લક્ષલિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=720572 Score=0.293592 Sentence=તેલ ઢોળાઇ જવું
	Neighbor 4: TrainIndex=29817 Score=0.282007 Sentence=મંદિરના ગર્ભગૃહમાં પૂજારી સિવાય કોઈને અનુમતિ મળશે નહીં. મંદિરના અન્ય માળે રામ દરબાર હશે જ્યાં ભગવાન રામ, સીતા અને લક્ષ્મણની સાથે હનુમાનજી પણ વિરાજમાન હશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=196085 Score=0.253549 Sentence=રામજન્મભૂમિના પૂજારી સત્યેન્દ્રદાસ

Query [531]: વિસ્કાર્ડી સેન્ટરે જારી કરેલા નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે અમેરિકી દિવ્યાંગ અધિકાર માટેની ઝુંબેશના નેતા અને વિસ્કાર્ડી સેન્ટર તથા ન્યૂયોર્કના હેનરી વિસ્કાર્ડી સેન્ટરના વડા તથા સીઈઓ જ્હોન ડી કેમ્પે આ એવોર્ડ
	Neighbor 1: TrainIndex=782128 Score=0.260406 Sentence=૯. કન્ઝર્વેટીવ હેનરી ડયૂક
	Neighbor 2: TrainIndex=546697 Score=0.249067 Sentence=જો માર્ની અને હેનરી બોલ્ટન
	Neighbor 3: TrainIndex=132778 Score=0.231157 Sentence=જ્હોન અને ક્રિસ્ટન કાસ્ટીલે
	Neighbor 4: TrainIndex=940543 Score=0.231157 Sentence=શ્રૃતિ અને જ્હોન
	Neighbor 5: TrainIndex=558135 Score=0.231157 Sentence=જ્હોન અને અદિતી

Query [532]: વર્ષ 2016માં ભારત સરકારે ફ્રાંસ પાસેથી 59000 કરોડ રૂપિયામાં 36 રાફેલ ખરીદવાનો ફેસલો કર્યો હતો. રાફેલ 4.5 જનરેશનના દુનિયાના શ્રેષ્ઠ લડાકૂ વિમાનોમાં એક છે. આ બે એન્જીન વાળા મલ્ટી રોલ એરક્રાફ્ટ છે. આ એક એવું એરક્રાફ્ટ છે જે એક જ ઉડાણમાં કેટલાય મિશનને અંજામ આપી શકે છે. જેમાં મેટેઓર મિસાઈલ લાગેલી છે. જે 150 કિમી સુધી હવાથી હવામાં પ્રહાર કરતી દુનિયાની સૌથી ઘાતક મિસાઈલમાંથી એક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=860672 Score=0.293524 Sentence=રાજપીપળાના રાજવીએ બ્રિટિશરોને ફાઈટર એરક્રાફ્ટ આપેલું
	Neighbor 2: TrainIndex=183645 Score=0.293524 Sentence=એરક્રાફ્ટ લોડમાસ્ટર 1A2X1
	Neighbor 3: TrainIndex=458390 Score=0.293524 Sentence=એરક્રાફ્ટ એપ્લિકેશન્સ.
	Neighbor 4: TrainIndex=19489 Score=0.287629 Sentence=એરક્રાફ્ટ અને કોમ્બેટ
	Neighbor 5: TrainIndex=653867 Score=0.276427 Sentence=રાફેલ ડીલ પર ભારતમાં ચર્ચાનુ વાતાવરણ ગરમાયું છે. વિપક્ષ દ્વારા સરકારે ભ્રષ્ટાચાર ગણાવતો આરોપ મૂક્યો છે. પરંતુ હવે ફ્રાન્સમાં ભારત સાથેના આ રાફેલ ફાઇટર એરક્રાફ્ટ સોદા પર આઘાતજનક આરોપો છે. ફ્રાંસના એક એનજીઓએ આ મામલે ઓફિસમાં ફરિયાદ કરી છે.

Query [533]: બીજા પક્ષનાં લગભગ ૪૦ લોકોએ ગામની દીકરીને કન્યાદાન પણ આપ્યું. દીકરીઓનાં લગ્નમાં બંને પક્ષ સાથે આવવાથી તેમના વચ્ચેનું અંતર ઘટી ગયું હતું. જિલ્લા કલેક્ટર, એસએસપી સહિતના અધિકારીઓ લગ્નમાં પહોંચ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=74129 Score=0.301896 Sentence=લગ્નમાં પપ્પુ ક્યારનો જમી રહ્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=223493 Score=0.300833 Sentence=ડાબે, બેંગાલુરૂ રિસેપ્શનમાં દીપિકા, કોંકણી વિધિથી થયેલા લગ્નમાં દીપિકા-રણવિર
	Neighbor 3: TrainIndex=615169 Score=0.290632 Sentence=ઐશ્વર્યા રાય પોતાના પતિ અભિષેક બચ્ચન સાથે કુશના લગ્નમાં પહોંચ્યા હતાં.
	Neighbor 4: TrainIndex=745290 Score=0.289188 Sentence=લગ્નમાં રખાત કેવી રીતે બની?
	Neighbor 5: TrainIndex=691434 Score=0.274597 Sentence=નાગરિક લગ્નમાં ખાધ

Query [534]: પશુચિકિત્સક સ્વાસ્થ્ય વ્યાવસાયિકો છે જે પ્રાણીઓને તબીબી સંભાળ આપે છે. કેટલાક પાલતુ, પશુધન, પ્રાણી સંગ્રહાલય, રમતગમત અથવા પ્રયોગશાળા પ્રાણીઓ સારવારમાં ખાસ. તેઓ પશુચિકિત્સા ટેકનિશિયન અને મદદનીશો સાથે પશુ હોસ્પિટલો અને ક્લિનિક્સમાં કામ કરે છે. તેઓ તે સવલતોના સૌથી વધારે વળતર આપનારા સભ્યો છે, પરંતુ તેમની સૌથી મોટી જવાબદારીઓ અને શૈક્ષણિક જરૂરિયાતો પણ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=61525 Score=0.267535 Sentence=મોટા ભાગની નોકરી પશુ હોસ્પિટલો અને ક્લિનિક્સમાં છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=838692 Score=0.234088 Sentence=પશુ પ્રેમીઓ પાલતુ સ્ટોર, પશુચિકિત્સક ક્લિનિક, ઝૂ, પ્રાણી ઉદ્યાન, અશ્વવિષયક કેન્દ્ર અથવા આશ્રયસ્થાન માટે કામ કરવાનું વિચારી શકે છે. એનિમલ એટેન્ડન્ટ્સ પ્રાણીઓને સ્વચ્છ પાંજરા અને આવાસીય વિસ્તારોમાં ફીડ, વર, અને કસરત કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=367422 Score=0.226428 Sentence=એનિમલ એન્ટરટેઈનમેન્ટ પ્રોડક્શન કંપની: "પશુ સંભાળ અને બૅકસ્ટેજ જવાબદારીઓ સાથે સહાય"
	Neighbor 4: TrainIndex=693104 Score=0.217393 Sentence=તેઓ સામાન્ય રીતે ડૉક્ટરની ઓફિસમાં કામ કરે છે, પરંતુ તેઓ હોસ્પિટલો અને બહારના દર્દીઓને સંભાળ કેન્દ્રોમાં પણ કામ કરી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=344443 Score=0.217084 Sentence=એક પશુચિકિત્સક ફાર્માસિસ્ટ ડોક્ટરલ ડિગ્રી અને ફાર્માસ્યુટિકલ ઉત્પાદનોના ઉપયોગથી સંબંધિત અદ્યતન તાલીમ ધરાવતી પશુ આરોગ્ય વ્યવસાયી છે . એક પશુચિકિત્સક ફાર્માસિસ્ટની ફરજો તેમના રોજગારની ચોક્કસ પ્રકૃતિ (એટલે ​​કે તેઓ એક કારોબાર માટે, પશુચિકિત્સા સંબંધી વ્યવસાય માટે અથવા નિયમનકારી એજન્સી માટે) માં શિક્ષણ, કામ કરે છે તેના આધારે અલગ અલગ હોઈ શકે છે.

Query [535]: બ્યુરો ઓફ એનર્જી કન્સેર્વેશન ઉપર સેમિનાર તથા મીની પ્રદર્શન તા.૧૫/૨/૨૦૧૯ સવારે ૧૦ થી ૬
	Neighbor 1: TrainIndex=691630 Score=0.385399 Sentence=આઇબીના ઇન્ટેલિજન્સ બ્યુરો
	Neighbor 2: TrainIndex=104575 Score=0.371170 Sentence=પીટ્રોનીક્સ હાર્મોનિક્સ ટ્વીન્સ મીની પીઓઆર 1164 ટ્રૂ વાયરલેસ બ્લુટુથ હેડસેટ
	Neighbor 3: TrainIndex=152848 Score=0.371170 Sentence=મીની સ્કર્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=232682 Score=0.371170 Sentence=મીની સ્ટેટમેન્ટ:
	Neighbor 5: TrainIndex=380182 Score=0.368687 Sentence=સ્પિપાનો વધુ એક પ્રયત્ન, સેમિનાર

Query [536]: દસ્તાવેજી પુરાવા બતાવે છે કે મહાત્માં ગાંધીએ રામ મંદિર માટે શિલાન્યાસ કર્યા પછી સંબોધન કર્યુ હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=485381 Score=0.341996 Sentence=મોતીહારીમાં એલપીજી ટર્મિનલ બોટલિંગ પ્લાન્ટનો શિલાન્યાસ
	Neighbor 2: TrainIndex=390032 Score=0.339192 Sentence=રામ મંદિર બનાવીશુ
	Neighbor 3: TrainIndex=690522 Score=0.321059 Sentence=રામ મંદિર શિલાન્યાસ ઉપર આભાર પ્રસ્તાવ પસાર કરાશે
	Neighbor 4: TrainIndex=756322 Score=0.320111 Sentence=મંદિર શિલાન્યાસ સમયે પ્રભુ રામ લીલા રંગના વસ્ત્રોમાં દેખાશે
	Neighbor 5: TrainIndex=699590 Score=0.312994 Sentence=રામ મંદિર ભૂમિપૂજન બાદ બ્રાહ્મણોના આરાધ્યદેવ પરશુરામજીની પ્રતિમાન સ્થાપવા હોડ

Query [537]: ચન્દ્રના દક્ષિણ ધ્રુવ ઉપર લેન્ડિંગ કરવા માટે લેન્ડર વિક્રમે વિપરીત દિશામાં જવું જ પડશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=937685 Score=0.375935 Sentence=આજે ચંદ્રયાન-2નું ચંદ્ર પર લેન્ડિંગ કરી ભારત ઈતિહાસ રચશે. રાત્રે દોઢથી અઢી વાગ્યાના સમયગાળાની અંદર ચંદ્રના દક્ષિણ ધ્રુવ પર વિક્રમ લેન્ડર લેન્ડિંગ કરશે. ભારત પહેલી વખત કોઇ ઉપગ્રહ પર યાનનું સોફ્ટ લેન્ડિંગ કરાવી રહ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=316496 Score=0.348333 Sentence=(82°28′N) દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં સૌથી વધુ દક્ષિણે, લગભગ દક્ષિણ ધ્રુવ પર જ અમુન્દસેન-સ્કોટ દક્ષિણ ધ્રુવ સ્ટેશન () છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=476288 Score=0.341266 Sentence=માર્સ લેન્ડર સ્પેસક્રાફ્ટ ‘ઇનસાઇટ’ લૉન્ચ
	Neighbor 4: TrainIndex=770897 Score=0.311001 Sentence=વિક્રમે સિગારેટનું પેકેટ લીધું અને બોલ્યોઃ “હા, બોલો હવે.”
	Neighbor 5: TrainIndex=920876 Score=0.309268 Sentence=ઑપ્ટિમાઇઝ લેન્ડિંગ

Query [538]: આ અગાઉ આંતરરાષ્ટ્રીય નાણાકીય ભંડોળ (આઇએમએફ) એ ભારતના નવા કૃષિ કાયદાને કૃષિ ક્ષેત્રમાં સુધારા માટેનું એક મહત્વપૂર્ણ પગલું ગણાવ્યું હતું. આઇએમએફના ડિરેક્ટર ઓફ કમ્યુનિકેશંસ ગેરી રાઇસે જણાવ્યું હતું કે, “અમારું માનવું છે કે ફાર્મ બીલો ભારતમાં કૃષિ સુધારણા માટેના મહત્ત્વના પગલાને રજૂ કરવાની સંભાવના ધરાવે છે.” આ પગલાથી ખેડુતો સીધા વિક્રેતાઓ સાથે કરાર કરી શકશે, જેનાથી ખેડુતોને વચેટિયાઓની ભૂમિકામાં ઘટાડો કરીને સરપ્લસનો મોટો હિસ્સો જાળવી શકશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=498854 Score=0.321038 Sentence=કૃષિ યુનિવર્સિટી, સરદારકૃષિનગર દાંતીવાડા
	Neighbor 2: TrainIndex=749992 Score=0.321038 Sentence=કૃષિ માર્કેટિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=773584 Score=0.298191 Sentence=કૃષિ પર અસર,
	Neighbor 4: TrainIndex=128806 Score=0.286667 Sentence=શાકભાજી સંશોધન કેન્દ્ર, સરદારકૃષિનગર દાંતીવાડા કૃષિ યુનિવર્સિટી,જગુદણ અને કૃષિ સારથિ,અસ્પી બાગાયત–વ–વનીય મહાવિદ્યાલય,નવસારી કૃષિ યુનિવર્સિટી,નવસારી
	Neighbor 5: TrainIndex=754097 Score=0.285354 Sentence=ભારત સરકાર દ્વારા ઘડવામાં આવેલા ત્રણ કૃષિ કાયદા ખેતી ક્ષેત્રે સુધારા માટે મહત્ત્વનું પગલું પુરવાર થવાની સંભાવના ધરાવે છે પણ જે લોકોને આનાથી માઠી અસર થવાની છે તેમને સામાજિક સુરક્ષા આપવી અનિવાર્ય છે તેમ ઇન્ટરનેશનલ નાણાભંડોળ (IMF) એ જણાવ્યું હતું. આઈએમએફનાં કોમ્યુનિકેશન ડિરેક્ટર ગેરી રાઈસે કહ્યું હતું કે, નવા કૃષિ કાયદા અને પગલાંને કારણે ખેતીવાડી ઉત્પન્ન બજાર સમિતિમાં વચેટિયાઓની ભૂમિકા ઘટી જશે અને ખેતપેદાશો વેચવા માટેની કાર્યક્ષમતામાં વધારો થશે.

Query [539]: ડોગ્સ માનવજાત ઇતિહાસ દરમિયાન અમને સાથે. આ પ્રાણીઓ ઉદભવ સમજાવી ઘણા સિદ્ધાંતો છે. પરંતુ, વિગતો જવા વગર, અમે વિશ્વાસપૂર્વક કહી શકીએ કે કૂતરો - એક વાસ્તવિક માણસ શ્રેષ્ઠ મિત્ર.
	Neighbor 1: TrainIndex=64685 Score=0.280423 Sentence=વિસ્ફોટક ડોગ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=948320 Score=0.280423 Sentence=પોર્સેલીન ફુ ડોગ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=674658 Score=0.249592 Sentence=અમે મળત્યાગ માટે કૂતરો શીખવવા
	Neighbor 4: TrainIndex=92732 Score=0.248661 Sentence=રશિયામાં ઉદભવ ઇતિહાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=469001 Score=0.247668 Sentence=માનવજાત શર્મશાર

Query [540]: નવી દિલ્હી તા. ૨૭ : દેશમાં ઊભી થયેલી રોકડ રકમની અછતને પગલે આવકવેરા ખાતાએ ચૂંટણીગ્રસ્ત કર્ણાટક સહિત જુદા જુદા સ્થળોએ છાપા મારી રૂ.૧૪.૪૮ કરોડની રોકડ રકમ જપ્ત કરી હોવાનું અધિકારીઓએ ગુરુવારે કહ્યું હતું. જુદા જુદા રાજયમાં રોકડ રકમનો સંગ્રહ કરનાર સંખ્યાબંધ લોકો પર આવકવેરા ખાતાએ દરોડા પાડ્યા હોવાનું તેમણે કહ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=885321 Score=0.464252 Sentence="બીજગણિત"ના જુદા જુદા અર્થો.
	Neighbor 2: TrainIndex=978129 Score=0.442394 Sentence=જુદા જુદા રોગોમાં જુદા જુદા શાકભાજી અને ફળના રસનો ઉપયોગ
	Neighbor 3: TrainIndex=871916 Score=0.440836 Sentence=તેઓ જુદા જુદા વ્યવસાયોના છે :
	Neighbor 4: TrainIndex=892581 Score=0.434473 Sentence=જુદા જુદા દિવસે જન્માષ્ટમી ઉજવાશે
	Neighbor 5: TrainIndex=352440 Score=0.434136 Sentence=ગોલ્ડનું મ્યુઝિયમ જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા જુદા સોનાના ઉત્પાદનોનો સંગ્રહ ધરાવતો એક અનન્ય મ્યુઝિયમ. તે અહીં છે કે પ્રસિદ્ધ સંગ્રહ "ઈંકાઝનું સોનું", જે સમયાંતરે વિશ્વભરમાં પ્રવાસ કરે છે, રજૂ કરવામાં આવે છે.

Query [541]: મેલેરિયાની દવાથી થશે કોરોના વાયરસની સારવાર, અમેરિકાએ આપી મંજૂરી
	Neighbor 1: TrainIndex=261380 Score=0.875051 Sentence=મલેરિયાની દવાથી કોરોના વાયરસની થશે સારવાર, અમેરિકાએ આપી મંજૂરી
	Neighbor 2: TrainIndex=652459 Score=0.462796 Sentence=અમેરિકાએ આપી મંજૂરી
	Neighbor 3: TrainIndex=749619 Score=0.453353 Sentence=માટે મેલેરિયાની દવાને મંજૂરી આપી દીધી છે. અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે જણાવ્યું કે, કોરોના વાયરસની સારવાર માટે મેલેરિયાની દવાને મંજૂરી આપવામાં આવી છે. ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે કહ્યું કે, હાઇડ્રોક્સીક્લોરોક્વિન નામની એક મેલેરિયા અને સંધિવાની દવાએ કોરોના વાયરસની સારવારમાં ઘણા સારા પરિણામ આપ્યા છે. ટ્રમ્પે કહ્યું કે, મેલેરિયાની દવા કોરોનાની સારવારમાં ઉપયોગી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=103900 Score=0.434947 Sentence=મેલેરિયાની દવા હાઇડ્રોક્સિક્લોરોક્વિન કોરોના માટે અક્સીર નથી
	Neighbor 5: TrainIndex=14264 Score=0.399253 Sentence=દર્દીને આપેલી દવાથી રિએક્શન આવ્યું હતું!

Query [542]: સુરક્ષિત નથી માહિતી
	Neighbor 1: TrainIndex=447347 Score=0.798060 Sentence=મોંઘા આઈફોન પણ નથી સુરક્ષિત
	Neighbor 2: TrainIndex=338691 Score=0.710348 Sentence=સુરક્ષિત ઈન્વેસ્ટમેન્ટ ગણાય?
	Neighbor 3: TrainIndex=89110 Score=0.710348 Sentence=સુરક્ષિત ક્રોલસ્પેસ પ્રવેશદ્વારો.
	Neighbor 4: TrainIndex=523719 Score=0.710348 Sentence=દેવેન્દ્ર ફડણવીસ સુરક્ષિત
	Neighbor 5: TrainIndex=703639 Score=0.645610 Sentence=સ્ટિયરિંગ વ્હીલ સુરક્ષિત નથી અથવા ભાંગી છે - 393.209

Query [543]: રેલીમાં પ્રધાનમંત્રીએ કહ્યું કે કોંગ્રેસે મને પ્રધાનમંત્રી બન્યા બાદ શું શું ભેટ આપી, એ પણ તમને જણાવું છું. મને મોસ્ટ સ્ટુપીડ પીએમ કહેવામાં આવ્યો, જવાનોના લોહીનો દલાલ કહેવામાં આવ્યો.
	Neighbor 1: TrainIndex=572406 Score=0.314180 Sentence=કુરૂક્ષેત્ર: વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ કુરૂક્ષેત્ર રેલીમાં કહ્યું કે કોંગ્રેસના લોકો મને પ્રેમના નામ પર ગાળો આપે છે.વડાપ્રધાન મોદીએ ભાવુક અંદાજમાં કહ્યું, તેમના પ્રેમવાળી ડિક્શનરીમાં મારી માટે અલગ-અલગ ગાળો છે. આ લોકોએ મારી માટે શું-શું નથી કહ્યું. મારા વડાપ્રધાન બન્યા પછી તેમણે મારી માતાને ગાળો બોલી અને કહ્યું કે મારા પિતા કોણ છે. તેમની ગાળોને ધ્યાનમાં રાખ્યા વિના દેશની સેવા કરી રહ્યો છું.મારા વડાપ્રધાન બન્યા બાદ મોસ્ટ સ્ટૂપિડ પીએમ કહેવામાં આવ્યુ, જવાનોના લોહીનો દલાલ કહેવામાં આવ્યુ, તેમની પ્રેમની ડિક્શનરીમાં મારી માટે ગદ્દાફી, મુસોલિની અને હિટલર જેવા શબ્દ જ ચાલતા રહે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=859976 Score=0.301114 Sentence=શું કહેવામાં આવ્યું છે અહેવાલમાં?
	Neighbor 3: TrainIndex=860722 Score=0.301114 Sentence=શું કહેવામાં આવ્યું છે રીસર્ચમાં?
	Neighbor 4: TrainIndex=324662 Score=0.285557 Sentence=ચાલબાજ શું યમને પૂછશે! “નગદ મને લઈ જાવા દો-
	Neighbor 5: TrainIndex=162939 Score=0.285438 Sentence=મને એ પણ નહોતું સમજાતું કે મિત્રોને કેવી રીતે જણાવું કે મારી સાથે શું થયું હતું.

Query [544]: મુંબઈ:દેશની સૌથી મોટી સ્મોલ કાર કંપની મારુતિ સુઝુકીએ નવું સ્વતંત્ર માળખું સ્થપાવાનો અને રૂ.9-10 લાખથી વધુ કિંમતની મોટી કાર માટે અલગ ડીલરશિપ નેટવર્ક સ્થાપવાનો નિર્ણય લીધો છે. અત્યારે મોટા કદની ગાડીઓના સેડાન માર્કેટમાં મારુતિની જ જાપાનની હરીફો હોન્ડા અને ટોયોટાનો દબદબો છે અને મારુતિ હંમેશાથી સ્મોલ કાર કંપની તરીકે ઓળખાતી આવી છે પણ હવે તે સેડાન સેગમેન્ટમાં પણ સ્થાન જમાવવા માંગે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=972376 Score=0.356892 Sentence=અગ્રણી કાર ઉત્પાદક મારુતિ સુઝુકીએ વધુ એવરેજ સાથે લોકપ્રિય કોમ્પેક્ટ સેડાન ડિઝાયરનું રિફ્રેશ મોડલ રજૂ કર્યું હતું....
	Neighbor 2: TrainIndex=814472 Score=0.342946 Sentence=સેડાન કાર સેગમેન્ટમાં 12 ટકાનો વધારો
	Neighbor 3: TrainIndex=93822 Score=0.331400 Sentence=યુવરાજ સિંહ પાસે બીએમડબલ્યુની એમ5 સેડાન કાર પણ છે, જેને ફાસ્ટેસ્ટ એક્ઝિક્યૂટિવ સેડાન કાર્સમાની એક માનવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=361366 Score=0.319601 Sentence=જાણીતી કાર કંપની મારુતિ સુઝુકી તહેવારની સીઝનને ધ્યાનમાં લઈ બંપર ઓફર્સ લાવી છે. જેમાં દરેક મોડલ પર છૂટ આપવામાં આવી રહી છે. સ્વિફ્ટ ડિઝાયર કોમ્પેક્ટ સેડાન પર 40 હજાર રૂપિયા સુધીની છૂટ મળી શકે છે. ડિઝાયર દેશમાં સૌથી વધારે સમય સુધી વેચાયેલી સેડાન કારમાંથીએક છે. તમને જણાવી દઈએ કે ગયા મહિને આ કાર મોડલની 17,675 યૂનિટ્સ વેચાઈ. જ્યારે મારુતિ સુઝુકી સ્વિફ્ટ પર 30 હજારની છૂટ મળી રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=662862 Score=0.317076 Sentence=દેશની સૌથી મોટી કાર ઉત્પાદક મારુતિ સુઝુકીએ મંગળવારે વિટારા બ્રેઝા લોન્ચ કરી હતી...

Query [545]: તારક- બધાને તારનાર. હર- પાપ અને તાપને હરનાર. સહસ્ત્રપાદ- હજાર પગવાળા.
	Neighbor 1: TrainIndex=999173 Score=0.387762 Sentence=તમારી જ કૃપા પામી તીક્ષ્ણશા તાપને તરું.
	Neighbor 2: TrainIndex=493201 Score=0.387156 Sentence=જસ વચને સિધ્ધિ, સ્મરણે સિધ્ધિ, શરણે પાપ નિકંદના,
	Neighbor 3: TrainIndex=710341 Score=0.387156 Sentence=“બોલ… રાંડ, કોનું પાપ સ પેટમાં..’ કસલો પૂછતો’તો.
	Neighbor 4: TrainIndex=229713 Score=0.370556 Sentence=ત્ર જન્મં પાપ સંહારં એક બીલ્વ પત્રં શિવાર્પણમ્ ll
	Neighbor 5: TrainIndex=321711 Score=0.344743 Sentence=યૌન શોષણથી ધોતો હતો પાપ

Query [546]: હસતા રહો કેમ કે એ તમારી તમામ સમસ્યાનું મારણ છે. જીવનસાથી જોડે પૈસા થી સંબંધિત મુદ્દા વિષે દલીલ થયી શકે છે. આજે તમે ફિજૂલખર્ચી વિષે પોતાના જીવન સાથી ને ભાષણ પણ આપી શકો છો। ખુશખુશાલ-ઊર્જાસભર-પ્રેમાળ મૂડમાં-તમારો આનંદી સ્વભાવ તમારી આસપાસના લોકો માટે ખુશી તથા આનંદ લાવશે. પ્રેમમાં નિરાશા તમને નાસીપાસ કરશે. આજે તમારા કામની સરાહના થશે. લાભદાયક દિવસ કેમ કે બાબતો તમારી તરફેણમાં આવતી હોય તેવું લાગશે અને તમે જાણે વિશ્વની ટોચે પહોંચી ગયા હો એવું અનુભવશો. તમારા જીવનસાથીનું વર્તન આજે તમારા વ્યાવસાયિક સંબંધો બગાડી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=504122 Score=0.448604 Sentence=તમે તમારા હકારાત્મક અભિગમ તથા આત્મવિશ્વાસ દ્વારા તમારી આસપાસના લોકોને પ્રભાવિત કરો એવી શક્યતા છે. નાણાંનો અચાનક આવેલો પ્રવાહ તમારા બિલ તથા નિકટના ખર્ચને પહોંચી વળવામાં તમારી મદદ કરશે. ખુશખુશાલ-ઊર્જાસભર-પ્રેમાળ મૂડમાં-તમારો આનંદી સ્વભાવ તમારી આસપાસના લોકો માટે ખુશી તથા આનંદ લાવશે. આજે તમે કુદરતી સૌદર્ય દ્વારા અંજાઈ જાવ એવી શક્યતા છે. નવું સાહસ લલચાવનારૂં તથા સારૂં વળતર આપનારૂં હશે. તમારી વાતચીતમાં તમે જેવા છો એવા જ રહો કેમ કે તમે જે નથી એ દેખાડવાથી તમને કોઈ જ ફાયદો નહીં થાય. આજે તમે તમારા જીવનસાથી સાથે તમારા જીવનનો શ્રેષ્ઠતમ દિવસ વિતાવશો.
	Neighbor 2: TrainIndex=657114 Score=0.413557 Sentence=કર્ક : પત્ની કદાચ તમારો ઉત્સાહ વધારશે. નાણાંનો અચાનક આવેલો પ્રવાહ તમારા બિલ તથા નિકટના ખર્ચને પહોંચી વળવામાં તમારી મદદ કરશે. ખુશખુશાલ-ઊર્જાસભર-પ્રેમાળ મૂડમાં-તમારો આનંદી સ્વભાવ તમારી આસપાસના લોકો માટે ખુશી તથા આનંદ લાવશે. પ્રેમ એ ઈન્દ્રિઓની મર્યાદા બહારની બાબત છે, પણ આજે તમારી ઈન્દ્રિઓ પ્રેમના અતિઆનંદની અનુભૂતિ કરશે. આજે તમારા મગજમાં આવતા નાણાં બનાવવાની યોજનાનો લાભ લો. આજે અનેક બાબતો ઊભી થશે-જેના પર તમારે તાત્કાલિક ધ્યાન આપવું પડશે. આજે તમને ગુલાબ વધુ લાલ લાગશે અને આસપાસની ચીજો વધુ રંગીન જણાશે, કેમ કે પ્રેમનો નશો તમને અલગ જ કેફ આપી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=435500 Score=0.390878 Sentence=તમારી અંગત સમસ્યા તમારા માનસિક આનંદને બરબાદ કરી શકે છે પણ તમારી જાતને કંઈક રસપ્રદ વાંચનમાં સાંકળશો તો આ દબાણ સાથે અનુકુલન સાધવામાં તમને સરળતા પડશે. લોકોની જરૂરિયાત શી છે તથા તમારી પાસેથી તેમને ચોક્કસ શું જોઈએ છે તે તમે જાણતા હો એવું લાગે છે-પણ તમારા ખર્ચમાં વધુ પડતા ઉડાઉ ન બનતા. ખુશખુશાલ-ઊર્જાસભર-પ્રેમાળ મૂડમાં-તમારો આનંદી સ્વભાવ તમારી આસપાસના લોકો માટે ખુશી તથા આનંદ લાવશે. આજે તમે પ્રેમની પીડા અનુભવશો. તમારા કામમાં સમાન વિચારધારા ધરાવતા મિત્રોની મદદ લો. તેમની સમયસરની મદદ તમારી માટે મહત્વની તથા લાભકારક પુરવાર થશે. તબીબી ટ્રાન્સક્રિપ્શન માટે બહુ સારો દિવસ. ઘરમાં વિધી-હવન-મંગળ સંસ્કાર કરાવશો. આજનો દિવસ સુંદર તથા રોમેન્ટિક રહેશે, પણ સ્વાસ્થ્યને લગતી કેટલીક બાબતો તમને હેરાન કરી શકે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=75871 Score=0.387210 Sentence=મેષ રાશિફળ : તમારા સ્વાસ્થ્ય પ્રત્યે બેદરકાર રહેતા નહીં ખાસ કરીને શરાબ ટાળજો. જો તમે કોઈ ની જોડે પાછું માંગી રહ્યા હતા અને તે દર સમયે તમારી વાત ને ટાળતો હતો તે આજ ના દિવસે કીધા વગર તમારા પૈસા પાછા આપી શકે છે. તમારા અભિગમમાં ઉદાર બનો અને તમારા પરિવારના સભ્યો સાથે સારી પ્રેમાળ ક્ષણો માણો. તમે દરકાર કરનાર તથા સમજુ મિત્રને મળશો. કારકિર્દીના સારી તક માટે કરાયેલી મુસાફરી કદાચ સાકાર થશે. આવું કરવા પૂર્વે તમારા માતા-પિતાની પરવાનગી લેજો, અન્યથા તેઓ પછીથી આ બાબતને વિરોધ કરી શકે છે. ખાલી સમય માં આજે તમે પોતાના મોબાઈલ ઉપર કોઈ વેબ સિરીઝ જોઈ શકો છો. તમે તમારા જીવનસાથીના પ્રેમને ઝંખતા હતા, આજનો દિવસ તમને તમારા જીવનસાથીનો પ્રેમ આશીર્વાદ રૂપે આપશે. વૃષભ રાશિફળ : તમારી આશા આજે કોઈક ઉચ્ચ તથા નાજુક ખુશ્બોની જેમ તથા ભપકાદાર ફૂલની જેમ ખીલશે. આ રાશિ ના એ લોકો જે વિદેશ થી વેપાર કરે છે તે લોકો ને ઘણું સારું આર્થિક લાભ થવા ની શક્યતા છે. સંબંધીઓને મળવા જવા નાનકડી મુસાફરી તમારા રોજિંદા ભાગદોડભર્યા સમયપત્રકમાંથી તમને રાહત તથા હળવાશ આપશે. કોઈ પિકનિક સ્પૉટની મુલાકાત લઈ તમે તમારૂં પ્રેમ જીવન ઝળકાવી શકો છો. તમને જો એમ લાગતું હોય કે મહત્વના કામ તમે અન્યોની મદદ વિના પણ પાર પાડી શકો છો તમારી મોટી ગેરસમજ થાય છે. તમારી પ્રતિષ્ઠાને હાનિ પહોંચાડે તેવા લોકો સાથે જોડાવાનું ટાળો. આજ પહેલા લગ્નજીવન આટલું અદભુત ક્યારેય નહોતું. મિથુન રાશિફળ : આજે તમે આશાવાદના જાદુઈ તબક્કા હેઠળ છો. ધન ના મહત્વ ને તમે ઘણી સારી રીતે સમજો છો તેથી આજ ના દિવસે તમારા વડે બચાવેલું ધન તમારા ઘણું કામ આવી શકે છે અને તમે કોઈ મોટી મુશ્કેલી માં થી બહાર આવી શકો છો। જ્ઞાન માટેની તમારી તૃષ્ણા નવા મિત્રો બનાવવામાં મદદ કરશે. પ્રિયપાત્ર વિના સમય પસાર કરવામાં મુશ્કેલીસર્જાશે. કામના સ્થળે જે વ્યક્તિ તમારી સાથે તમારો સુમેળ સૌથી ઓછો હતો તેની સાથે આજે તમે સારી વાતચીત કરશો. આ રાશિ ના વયસ્ક લોકો મફત સમય માં આજે તેમના જૂના મિત્રો ને મળવા જઈ શકે છે. ઘણા લાંબા સમયથી કામનું દબાણ તમારા લગ્નજીવન પર વિપરિત અસર કરી રહ્યું હતું. પણ આજે, તમામ ફરિયાદો ગાયબ થઈ જશે. કર્ક રાશિફળ : આજે સ્વાસ્થ્ય બરાબર રહેશે. માતા અથવા પિતા ની સેહત પર આજ તમારે વધારે ધન ખર્ચ કરવું પડી શકે છે. આનાથી તમારી આર્થિક સ્થિતિ બગડશે પરંતુ સંબંધો માં મજબૂતી આવશે। પિતા તરફથી કઠોર વર્તન તમને સંતાપ આપશે. પણ તમારે મગજ શાંત રાખી પરિસ્થિતિને તમારા અંકુશમાં રાખવાની જરૂર છે. એનાથી તમને લાભ થશે. રૉમાન્સને આજે ઓછું મહત્વ મળે એવું લાગે છે કેમ કે તમારૂં પ્રિયપાત્ર ખૂબ જ વધારે પડતી માગ કરી રહ્યું હોય એવું લાગે છે. આ તે સારા દિવસો માં નો એક દિવસ છે જયારે તમે કાર્યક્ષેત્ર ઉપર ઘણું સારું અનુભવ કરશો। આજે તમારા સહકર્મી તમારા કામ ની પ્રશંસા કરશે અને તમારા બોસ પણ તમારા કાર્ય થી ખુશ થશે. વેપારી પણ આજે વેપાર માં સારો નફો કમાવી શકે છે. સમય ની નાજુકતા ને સમજી ને, આજે તમે બધા થી અંતર રાખી ને એકાંત માં સમય પસાર કરવા નું પસંદ કરશો. આવું કરવું તમારા માટે ફાયદાકારક પણ છે. ગેરસમજના ખરાબ ચતબક્કા બાદ, આજનો દિવસ સાંજે તમને તમારા જીવનસાથી તરફથી પ્રેમના આશીર્વાદ આપશે. સિંહ રાશિફળ : શારીરિક લાભ અને ખાસ કરીને માનસિક દૃઢતા માટે ધ્યાન અને યોગ કરવાનું શરૂ કરો. આર્થિક રૂપે તમે આજે ઘણા મજબૂત દેખાશો। ગ્રહ નક્ષત્રો ની ચળવળ થી તમારા માટે ધન કમાવા ની ઘણી તકો બનશે। ઘરમાં કેટલીક સાફસફાઈ કરવાની તાકીદે જરૂર છે. આજે તમે તમારા સ્વપ્નની સુંદરીને મળતા જ તમારી આંખો ખુશીથી ચમકી ઊઠશે તથા તમારા હૃદયની ગતિ તેજ થઈ જશે. તમારી નવી યોજનાઓ અને સાહસો વિશે ભાગીદારો ઉત્સાહિત હશે. તમે આજે જે સ્વયંસેવી કામ કરશો તે માત્ર તમારી મદદ કરનારાઓને જ નહીં બલ્કે તમને પણ તમારી જાત તરફ વધુ હકારાત્મક રીતે જોતા કરશે. પોતાના જીવનમાં તમારું સ્થાન શું છે તે વર્ણવતા કેટલાક સુંદર શબ્દો સાથે તમારા જીવનસાથી આજે તમારી પાસે આવશે. કન્યા રાશિફળ : મિત્રો સહકાર આપશે તથા તમને ખુશ રાખશે. જો તમને લાગે છે કે તમારી જોડે પૂરતું ધન નથી તો ઘર ના કોઈ મોટા થી ધન સંચિત કરવા ની સલાહ લો. બાળકો રમતગમત તથા બહારની અન્ય પ્રવૃત્તિઓમાં વધુ સમય વેડફશે. આજે તમે તમારા પ્રિયપાત્ર સામ તમારી લાગણીઓ વ્યક્ત નહીં કરી શકો. આજનો દિવસ તમારી માટે અનુકૂળ છે, કામમાં તેનો શ્રેષ્ઠતમ ઉપયોગ કરો. મફત સમય નો સંપૂર્ણ આનંદ માણવા માટે, તમારે લોકો થી દૂર થવું જોઈએ અને તમારું મનપસંદ કાર્ય કરવું જોઈએ. આ કરવા થી તમને સકારાત્મક પરિવર્તન પણ મળશે. તમારા જીવનસાથી દ્વારા આપવામા આવેલી તાણને કારણે તમારી તબિયત પર અવળી અસર પડશે. તુલા રાશિફળ : સ્વાસ્થયની સંભાળ લો અને પરિસ્થિતિને થાળે પાડો. આજે તમને ધન ખર્ચવા ની જરૂર નહિ પડે કેમકે ઘર ના કોઈ મોટા આજે તમને ધન આપી શકે છે. પરિવારના સભ્યો તથા જીવનસાથી કેટલીક સમસ્યા સર્જશે. તમારા દિલને અપીલ કરે એવી કોઈ વ્યક્તિને મળવાની સંભાવના અતિ પ્રબળ છે. નાના અંતરાયો સાથે-આજનો દિવસ મોટી સિદ્ધિઓનો લાગે છે- એવા સહકર્મચારીઓ પર ધ્યાન આપજો જેમને જે જોઈએ છે તે નહીં મળે તો તેઓ પોતાની મુનસફી પ્રમાણે વર્તવાની ટેવ ધરાવતા હોય. તમારો અભિપ્રાય પૂછાય ત્યારે શરમાતા નહીં-કેમ કે તમારા અભિપ્રાય માટે તમારા ખાસ્સા વખાણ થવાના છે. તમારા જીવનસાથી તમારા ખરા દેવદૂત છે, અને તમને એ બાબત આજે સમજાશે. વૃશ્ચિક રાશિફળ : બેચેનીને કારણે તમારી માનસિક શાંતિમાં ખલેલ પહોંચશે પણ સમસ્યા ઉકેલવામાં મિત્ર ખૂબ જ મદદરૂપ થશે. તાણ ભગાવવા માટે શાતા પહોંચાડે તેવું સંગીત સાંભળો. વગર આમંત્રિત મહેમાન આજે ઘરે આવી શકે છે પરંતુ આ મહેમાન ના લીધે તમને આર્થિક લાભ થયી શકે છે. તમારા પ્રિય લોકો ખુશખુશાલ છે તથા તમારે તેમની સાથે સાંજ માટે કોઈક યોજના ઘડજો. તમારા પ્રેમ જીવનની બાબતમાં આજનો દિવસ અકલ્પ્ય છે. બસ પ્રેમ કરતા રહો. આજે કરાયેલા સંયુક્ત સાહસો આગળ જતાં લાભદાયક પુરવાર થશે, પણ માતા-પિતા તરફથી આ બાબતે તમારે મોટા વિરોધનો સામનો કરવા પડશે. તમારી વાતચીતમાં તમે જેવા છો એવા જ રહો કેમ કે તમે જે નથી એ દેખાડવાથી તમને કોઈ જ ફાયદો નહીં થાય. સારૂં ભોજન, રોમેન્ટિક ક્ષણો, આજે આ બધું જ તમને મળવાની આગાહી છે. ધન રાશિફળ : તમારા ખભા પર ઘણી જવાબદારી આવી પડી છે અને નિર્ણય લેવા માટે મગજની સ્પષ્ટતા તમારી માટે મહત્વની સાબિત થશે. વીતેલા સમય માં તમે ઘણા પૈસા ખર્ચ કર્યા છે જેનું પરિણામ તમને અત્યારે ભોગવવું પડી શકે છે. આજે તમને પૈસા ની જરૂર હશે પરંતુ તે તમને નહિ મળી શકે. ધંધામાં ઉધાર માગવાના ઈરાદે તમારો સંપર્ક કરનારાઓની અવગણના કરો. તમારે તમારી શ્રૃંગારિક કલ્પનાઓ વિશે વધુ સપનાં જોવાની હવે જરૂર નથી, કેમ કે આજે તેમના સાકાર થવાની શક્યતા છે. નવા સંયુક્ત સાહસો તથા ભાગીદારી પર સહી-સિક્કા કરવાથી દૂર રહો. તમારા ઘર ના સભ્ય આજે તમારી સાથે સમય વિતાવવા માટે આગ્રહ કરી શકે છે, જે તમારો થોડો સમય બગાડે છે. આજે તમને વિશ્વમાં સૌથી પૈસાદાર હોવાની અનુભૂતિ થશે, કેમ કે તમારા જીવનસાથી તમારી સાથે એવું વર્તન કરશે. મકર રાશિફળ : તમારી જાતને બિનજરૂરીપણે ઉતારી પાડવી એ બાબત ઉત્સાહ ઘટાડી શકે છે. કોઈ નજીક ના મિત્રો થી અમુક વેપારીઓ ને સારું ધન લાભ થવા ની શક્યતા છે. આ ધન તમારી ઘણી મુશ્કેલીઓ ને દૂર કરી શકે છે. મિત્રો સાથે સાંજ મોજ-મજા માટે તથા રજાઓના આયોજન માટે સારી રહેશે. પ્રપોઝ કર્યા બાદ તમને કદાચ જબરજસ્ત અનુભૂતિ થશે કેમ કે તેનાથી તમારા પરનો બોજો ઉતરી ગયાનું તમે અનુભવશો. આજે તમારૂં વલણ તમારા ધ્યેયો તમે સામાન્યપણે રાખો છો એના કરતાં ઊંચા રાખવા પ્રત્યેનું રહેશે-પરિણામ જો તમારી ધારણા પ્રમાણેનું ન આવે તો નિરાશ ન થતાં. પ્રવાસની તકોનો લાભ લેવો જોઈએ. આજે તમે તમારા જીવનસાથી સાથે બહાર જશો અને તમે બંને સાથે સારો દિવસ વિતાવશો. કુંભ રાશિફળ : મિત્રો સાથે સાંજ આહલાદક રહેશે પણ સાવચેત રહેજો, વધુ પડતું ખવાઈ જશે તો તમારી સવાર બગડશે. વિદેશ માં પડેલી તમારી ભૂમિ આજ ના દિવસે સારી કિંમત માં વેચાઈ શકે છે જેના વડે તમને લાભ પણ થશે. પારિવારિક જવાબદારીઓ પર તાકીદે ધ્યાન આપવાની જરૂર છે. તમારા તરફથી બેદરકારી મોંઘી સાબિત થઈ શકે છે. તમારા પ્રિયપાત્ર સાથે પિકનિક પર જઈ તમારી અમૂલ્ય ક્ષણોને ફરીથી જીવો. તમારા કામમાં સમાન વિચારધારા ધરાવતા મિત્રોની મદદ લો. તેમની સમયસરની મદદ તમારી માટે મહત્વની તથા લાભકારક પુરવાર થશે. તબીબી ટ્રાન્સક્રિપ્શન માટે બહુ સારો દિવસ. સામાજિક તથા ધાર્મિક કાર્યક્રમો માટે અદભુત દિવસ. આજ પહેલા લગ્નજીવન આટલું અદભુત ક્યારેય નહોતું. મીન રાશિફળ : દોડધામભર્યો દિવસ હોવા છતાં સારો દિવસ. આજે તમે તમારા ઘર ના સભ્યો ને ક્યાંક ફરવા માટે લયી જાયી શકો છો અને તમારું ઘણું ધન ખર્ચ થયી શકે છે. જૂના મિત્રો સહકાર આપશે અને મદદરૂપ સાબિત થશે. પ્રેમના દેવદૂત તમારા જીવનમાં પ્રેમનો વરસાદ વરસાવવા તમારી તરફ આવી રહ્યા છે. તમારી આસપાસ શું થઈ રહ્યું છે, તમારે માત્ર તેનું જ ધ્યાન રાખવાનું છે. કામમાં તમે જે સખત મહેનત કરી રહ્યા છો એનું વળતર તમને આજે મળશે. પરિવાર ની જરૂરિયાતો ને પૂર્ણ કરતી વખતે, તમે ઘણીવાર તમારી જાત ને સમય આપવા નું ભૂલી જાઓ છો. પરંતુ આજે તમે સૌથી દૂર રહી પોતાના માટે સમય કાઢી શકશો। તમારા લગ્નજીવનની બાબતમાં પરિસ્થિતિ આજે ખરેખર સુંદર જણાઈ રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=437848 Score=0.379296 Sentence=અમદાવાદ: દરેક રાશિ માં તેમના પોતાની પ્રકૃતિ અને ગુણધર્મો હોય છે, તેથી દરરોજ ગ્રહો ની સ્થિતિ મુજબ તેમના થી જોડાયેલા જાતકો માં ઘટિત થનારી સ્થિતિઓ અલગ અલગ હોય છે. આજ કારણ છે કે દરેક રાશિ નું રાશિફળ અલગ હોય છે. જન્મ ની રાશિ પ્રમાણે દૈનિક ફલાદેશ જોવું વધુ સારું છે. જો તમને જન્મ રાશિ ખબર નથી, તો તમે તમારા નામ રાશિ સાથે ભવિષ્ય ફળ જોઈ શકો છો. જૂના સમયમાં નામ રાશિ પ્રમાણે રાખવા માં આવતા હતા. ઘણા પંડિતો માને છે કે નામ ની રાશિ જન્મની રાશિ જેટલી જ મહત્વપૂર્ણ છે. જો તમે તમારી પોતાની રાશિ જાણતા નથી અથવા તમારી પોતાની રાશિ જાણવા માંગો છો, તો તમારા રાશિને જાણવા માટે તમારે તમારી જન્મ તારીખની જરૂર પડશે. રાશિફળ વાંચી તમારો આજ નો દિવસ સુનિયોજિત કરો. નીચે આપેલ રાશિ માંથી તમારી રાશિ જોવા માટે રાશિ પસંદ કરો. ખાસ કરીને આજ નું રાશિફળ તમને જણાવશે કે આજ ના દિવસ માં તમારે કઈ વાત પર વધારે ધ્યાન આપવું જોઈએ અને કઈ વસ્તુ ટાળવી જોઈએ, શું આજ તમને પ્રગતિ ના માર્ગે લઈ જશે અને શું તમારી સામે અવરોધ ઉભો કરી શકે છે. આવો જોઈએ છે કે શું કહે છે તમારા તારાઓ. જો તમે લોન લેવા માટે ઘણા દિવસો થી પ્રયાસ કરી રહ્યા છો તો આજ ના દિવસે તમને લોન મળી શકે છે. તમે જેની સાથે રહો છો એમાથી કોઈ તમારાથી નારાજ છે કેમ કે તમે તમારી ઘરને લગતી ફરજોને નજરઅંદાજ કરી રહયા છો. આજે તમે કેન્દ્રસ્થાન રહેશો-અને સફળતા પણ તમારી પહોંચમાં જ છે. આજે તમે ઓફિસ થી ઘરે પાછા આવી પોતાનું મનગમતું કામ કરી શકો છો. આના થી તમારા મન ને શાંતિ મળશે. આજે તમે તમારા જીવનસાથી સાથે તમારા જીવનનો શ્રેષ્ઠતમ દિવસ વિતાવશો. આશાવાદી બનો અને ઉજળી બાજુ જોવાનો પ્રયાસ કરો. આત્મવિશ્વાસસભર અપેક્ષાઓ તમારી આશાઓ અને ઈચ્છાઓની પૂર્તિના દ્વાર ખોલશે. જૂની શિલ્પકૃતિઓ તથા ઘરેણાંમાં રોકાણ લાભ તથા સમૃદ્ધિ લાવશે. બાળકો કેટલાકજબરજસ્ત સમાચાર લાવી શકે છે. પ્રેમમાં નિરાશા તમને નાસીપાસ કરશે. નવું સાહસ લલચાવનારૂં તથા સારૂં વળતર આપનારૂં હશે. વ્યપાર માટે હાથ ધરવામાં આવેલી મુસાફરી લાંબા ગાળે લાભદાયક પુરવાર થશે. તમારા જીવનસાથી આજે પોતાના કામમાં વધુ પડતા ખોવાઇ જશે, આ બાબત તમને ખરેખર ખૂબ જ નારાજ કરી મુકશે. મિત્રો તમારો પરિચય કોઈક ખાસ વ્યક્તિ સાથે કરાવશેજે તમારા વિચારો પર નોંધપાત્ર અસર છોડશે. આજે તમને ધન સંબંધી કોઈ સમસ્યા આવી શકે છે જે ને ઉકેલવા માટે તમે પોતાના પિતા અથવા પિતાતુલ્ય માણસ થી સલાહ લઈ શકો છો ઘરના મોરચે મુશ્કેલીઓનો ચરૂ ઉકળી રહ્યો છે આથી તમે જે બોલો છો તે અંગે સાવચેતી રાખજો. તમે લાંબા ગાળાથી જેની કલ્પના કરી રહ્યા હતા એ તમારી કલ્પનાઓની પૂર્તિ કરી તમારૂં પ્રિયપાત્ર તમને સરપ્રાઈઝ આપશે. સાવચેતીભર્યાં પગલાંનો દિવસ-જ્યારે તમને મગજ કરતાં દિલની વધુ જરૂર પડશે. તમારૂં વ્યક્તિત્વ આજે અત્તરની જેવું કામ કરશે. નાણાકીય પક્ષ મજબૂત થવા ની પુરી શક્યતા છે.જો તમે કોઈ વ્યક્તિ ને પૈસા ઉધાર આપ્યા હતા તો તે પૈસા આજે પાછા મળવા ની પુરી શક્યતા છે. સાંજના સમયે એકાએક મળેલા સારા સમાચાર આખા પરિવાર માટે ખુશી તથા હર્ષોલ્લાસ લાવશે. ચિંતા ન કરતા આજે તમારા દુઃખ બરફની જેમ ઓગળી જશે. આજે કરેલું રોકાણ લાભદાયી નીવડશે પણ તમારે કદાચ માતા-પિતા તરફથી વિરોધનો સામનો કરવો પડશે. દિવસ સારો છે; અન્યની સાથે તમે તમારા માટે પણ સમય કાઢવા માં સમર્થ હશો. તમારા જીવનસાથી આજે ખરેખર સારા મિજાજમાં છે. તમને આજે સરપ્રાઈઝ મળી શકે છે. સંઘર્ષ ટાળો કેમ કે એનાથી તમારી બીમારી ઓર વકરી શકે છે. યોગની મદદ લો- જે તમને માનસિક, શારીરિક તથા આધ્યાત્મિક સ્વસ્થતાની જીવન કળા શીખવે છે જેથી તમે તમારી પ્રકૃતિ સુધારી શકો. ધન નું આવાગમન આજ ના સંપૂર્ણ દિવસ રહેશે અને સાંજ થતા તમે અમુક ધન બચાવી શકશો। તમારૂં જ્ઞાન તથા સારી રમૂજવૃત્તિ તમારી આસપાસના લોકોને પ્રભાવિત કરશે. નોકરી માટેના ઈન્ટરવ્યુમાં હાજર થવા અથવા તમારો બાયો-ડૅટા મોકલવા માટે સારો દિવસ. તમારા મનમાં જે હોય તે કહેતા ગભરાતા નહીં. તમારા જીવનસાથીની આળસ આજે તમારા અનેક કામ રખડાવી શકે છે. જીવનને માણવા માટે તંમારી ઉમેદો ચકાસો. તમે જો અન્યોના શબ્દો પર ધ્યાન આપીને રોકાણ કરશો તો આજે આર્થિક નુકસાનની શક્યતા જોવાય છે. તાણભર્યો સમય પ્રર્વતશે પણ પરિવારનો સહકાર તમને મદદ કરશે. વ્યસ્ત રસ્તા પર તમે અનુભવશો કે તમે સૌથી નસીબદાર છો, કેમ કે તમારું પ્રિયપાત્ર સૌથી શ્રેષ્ઠ છે. સાતત્યપૂર્વક તમે કરેલી સખત મહેનત આજે તમને સારો ફાયદો આપશે. બાકી રહી ગયેલા કાર્યોને જલ્દીથી ઉકેલવા રહ્યા અને તમ જાણો છો કે તમારે ક્યાંકથી તો શરૂઆત કરવી જ પડશે-આથી હકારાત્મક રીતે વિચારો તથા આજથી જ પ્રયાસો કરવાના શરૂ કરી દો. ઝઘડાની પરંપરા સર્જાશે જેને કારણે તમને સંબંધ તોડી નાખવાનું મન થશે- આમ છતાં, સરળતાથી મેદાન છોડીને ભાગી ન જતા. તમારી આશા આજે કોઈક ઉચ્ચ તથા નાજુક ખુશ્બોની જેમ તથા ભપકાદાર ફૂલની જેમ ખીલશે. આજે નાણાં સંભાળવામાં તમને મુશ્કેલી પડશે-તમે વધુ પડતો ખર્ચ કરી બેસશો કાં તમારૂં વૉલૅટ ખોવાઈ જશે- બેદરકારીને કારણે કેટલુંત નુકસાન ચોક્કસ છે. તમારા વ્યક્તિગત મોરચે મહત્વની ઘટના બનશે -જે તમારા તથા તમારા આખા પરિવાર માટે પ્રફૂલ્લતા લાવશે. તમારા પ્રેમ જીવનમાં નાનકડી કડવાશ માફ કરો. આજે શરૂઆતથી અંત સુધી કામના સ્થળે તમને સતત ર્સ્ફૂતિનો અનુભવ થાય એવો આ દિવસ છે. તમારા વડે આજ ના દિવસ માં એવા કામ કરવા માં આવશે જેના વિષે તમે ઘણી વાર વિચારો છો પરંતુ કરવા માટે અસમર્થ હતા. આજનો દિવસ તમારા પરિણીત જીવનનો શ્રેષ્ઠતમ દિવસ બની રહેશે. પ્રેમના ખરા આનંદની અનુભૂતિ તમને આજે થશે. તમને તમારા ટૅન્શનમાંથી મુક્તિ મળે એવી શક્યતા છે. કાર્યક્ષેત્ર અથવા વેપાર માં તમારી કોઈ બેદરકારી તમને આજે નુકસાન કરાવી શકે છે. જીવનસાથી તમને ખુશી આપવાનો પ્રયાસ કરશે તેનાથી તમારો દિવસ આનંદથી ભરપૂર રહેશે. તમારૂં પ્રેમ જીવન આયુષ્યભરના બંધનમાં પરિણમશે અને લગ્નનો પ્રસ્તાવ મળશે. આજનો દિવસ તમારા પ્રેમ જીવનમાં એક અદભુત દિવસ બની રહેશે. આજે તમે તમારા જીવનસાથી સાથે સમય પસાર કરવા વહેલા ઓફિસ થી નીકળી શકો છો, પરંતુ માર્ગ માં વધારે જામ થવા ને કારણે તમે તેમ કરી શકશો નહીં. તમારા જીવનસાથી આજ પૂર્વે આટલા અદભુત ક્યારેય નહોતા. આજે તમારૂં સ્વાસ્થ્ય નિરામય રહે એવી શક્યતા છે જે તમને સફળતા આપશે. પણ તમારી દૃઢતાને નુકસાન પહોંચાડે એવી બાબતોને તમારે ટાળવી રહી. વગર સૂચના કોઈ દેણદાર આજે તમારા એકાઉન્ટ માં પૈસા નાખી શકે છે જેના લીધે તમે આશ્ચર્યચકિત અને ખુશ થયી શકો છો। પત્ની સાથે સંબંધો સુમેળભર્યા બનાવવા માટે સારો દિવસ. પરિવારમાંના બંને જણ તેમના સંબંધમાં પ્રેમ અને વિશ્વાસ પ્રત્યે સંપૂર્ણપણે પ્રતિબદ્ધ હોવા જોઈએ. હકારાત્મક રીતે સંવાદ સાધી જવાબદારી ઉપાડવા કટિબદ્ધ હોવા જોઈએ. આગળ પડતા લોકો સાથે હળવા-મળવાથી તમારા સારા વિચારો અને યોજનાઓ બહાર આવશે. ફ્રી ટાઇમ માં તમે આ દિવસે કોઈપણ રમત રમી શકો છો પરંતુ આ સમય દરમિયાન કોઈક પ્રકાર ની ઘટના થવા ની સંભાવના પણ છે તેથી સાવચેત રહો. તમારા જીવનસાથીની માગણીઓ તમને થોડી તાણ આપી શકે છે. તમારી અપેક્ષાઓ અને ઉમેદો પર ભયને કારણે અસર પડવાની ઊંચી શક્યાઓ જોવાય છે. આખા દિવસ માં ભલે તમે ધન માટે સંઘર્ષ કર્યા હોય પરંતુ સાંજ ની સમયે તમને ધન લાભ થયી શકે છે. પરિવારના સભ્યો કદાચ તમારી અપેક્ષાઓ પૂર્ણ નહીં કરે. તમારા મનના તરંગો તથા મુનસફી પ્રમાણે કામ કરવાની આશા રાખશો નહીં અને તમે તમારી કામ કરવાની શૈલી બદલો અને પહેલ કરો. તમારા પ્રિયપાત્ર સાથે સમજદારી. તમે પૂરૂં કરી શકો છો એની પૂરી ખાતરી થયા બાદ જ કોઈ પણ વચન આપજો. તમારું વ્યક્તિત્વ એવું છે કે તમે વધારે લોકો ને મળવા થી પરેશાન થયી જાઓ છો અને પછી તમારા માટે સમય શોધવા નો પ્રયાસ શરૂ કરો છો. તેથી, આજ નો દિવસ તમારા માટે ઉત્તમ દિવસ બની રહ્યો છે. આજે તમને તમારા માટે પૂરતો સમય મળશે. કોઈક સંતપુરુષનાં આશિષતમને માનસિક શાંતિ આપશે. દિવસના ઉત્તરાર્ધમાં આર્થિક સ્થિતિ સુધરશે. તમારી સિદ્ધિઓ તમારા પરિવારના સભ્યોનું મનોબળ વધારશે અને તમારી પ્રતિષ્ઠામાં એક નવા ઘરેણાનો વધારો થશે. તમારી જાતને અન્યો માટે રૉલ મૉડૅલ બનાવવા માટે સખત મહેનત કરો. આજે તમને જાણ થશે કે તમારા સાથીનો પ્રેમ તમારી માટે સદાય ઊંડી ભાવના ધરાવતી લાગણી છે. આ રાશિ ના જાતકો ને કાર્યક્ષેત્ર માં જરૂર થી વધારે બોલવા થી બચવું જોઈએ નહીંતર તમારી છબી ઉપર ખરાબ પ્રભાવ થાય છે. આ રાશિ ના વેપારીઓ ને આજે કોઈ જુના નિવેશ ના લીધે ખોટ થવા ની શક્યતા છે. આજે તમારે અનેક ટૅન્શન તથા મતભેદોનો સામનો કરવો પડે જે તમને બેચેન અને ગુસ્સાવાળા બનાવી દે એવી શક્યતા છે. આજે કોઈપણ પ્રકારનું રોકાણ ટાળવું. સૌને તમારી મોટી પાર્ટી માટે બોલાવો-આજે તમારામાં એ વધારાની ઊર્જા હશે જે તમારા ગ્રુપ માટે કાર્યક્રમનું આયોજન કરવા પ્રેરશે. ચિંતા ન કરતા આજે તમારા દુઃખ બરફની જેમ ઓગળી જશે. સખત મહેનત અને ધીરજ દ્વ્રારા તમે તમારા ધ્યેયની પ્રાપ્તિ કરશો. ઘર ની બહાર જઇ ને, આજે તમારે ખુલ્લી હવા માં ફરવું ગમશે. આજે તમારું મન શાંત રહેશે, જે તમને દિવસભર ફાયદો કરાવશે. લાગે છે કે તમારા વરિષ્ઠો કામમાં આજે દેવદૂતની જેમ વર્તી રહ્યા છે. ધૂમ્રપાન છોડો કેમ કે એનાથી તમે શારીરિક રીતે સ્વસ્થ રહેશો.

Query [547]: રિપીટ થીયરી
	Neighbor 1: TrainIndex=993134 Score=0.607577 Sentence=વાસંતી : બેરહમ. બેકદર. નગુણો. આઇ રિપીટ બેરહમ. બેકદર અને ન-ગુ-ણો.
	Neighbor 2: TrainIndex=888479 Score=0.592478 Sentence=અણુ માળખું જથ્થાની થીયરી
	Neighbor 3: TrainIndex=849489 Score=0.494787 Sentence=સાંસદ થઇ શકે છે રિપીટ
	Neighbor 4: TrainIndex=165807 Score=0.491118 Sentence=રિપીટ ટેલિકાસ્ટમાં જાહેરાત મળતી નથી
	Neighbor 5: TrainIndex=329838 Score=0.478453 Sentence=વર્તમાન કોર્પોરેટરોમાંથી રિપીટ થયાં ૩૬

Query [548]: ગડતના પ્રસિદ્ધ કામેશ્વર મહાદેવ મંદિરની વિશિષ્ટતા ઃ શિલામાં કંડારાયેલા નવગ્રહો
	Neighbor 1: TrainIndex=987806 Score=0.254301 Sentence=ખંભેશ્ર્વર મહાદેવ મંદિરની 100 વર્ષ જૂની પૌરાણીક ગાથા
	Neighbor 2: TrainIndex=642453 Score=0.250383 Sentence=કામેશ્વર ચૌપાલ અને મંગલ પાંડેના નામની ચર્ચા
	Neighbor 3: TrainIndex=465234 Score=0.247667 Sentence=મહાદેવ મહાદેવ કવિ હૃદયથી લખાય
	Neighbor 4: TrainIndex=192237 Score=0.247667 Sentence=ત્રંબકેશ્વર મહાદેવ
	Neighbor 5: TrainIndex=731677 Score=0.247667 Sentence=તખ્તેશ્વર મહાદેવ

Query [549]: માધવસિંહ સોલંકી ઇંદિરા ગાંધી સાથે
	Neighbor 1: TrainIndex=759893 Score=0.600683 Sentence=(૧૬) માધવસિંહ સોલંકી (૧૯૭૮ થી ૧૯૮૦ )
	Neighbor 2: TrainIndex=469993 Score=0.585242 Sentence=માધવસિંહ રાજપુત બી-૦૬/૦૦૩ ‘૬૨,૧૦૦
	Neighbor 3: TrainIndex=560261 Score=0.574165 Sentence=અમદાવાદ, ગુજરાતના ભૂતપૂર્વ મુખ્યમંત્રી માધવસિંહ સોલંકીનું ૯૪ વર્ષની વયે નિધન થયું છે. તેઓ કોંગ્રેસના પીઢ નેતા તેમજ ગુજરાતના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી રહી ચૂક્યા હતા. રાજ્યના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી શંકરસિંહ વાઘેલાએ પણ માધવસિંહ સોલંકી વિશે એક નિવેદન આપ્યું છે. શંકરસિંહ વાઘેલાએ પૂર્વ મુખ્યમંત્રી માધવસિંહ સોલંકી વિશે જણાવ્યું હતું કે, માધવસિંહ સોલંકીએ લગભગ એક સદીનો ઇતિહાસ રચ્યો છે. માધવસિંહ સોલંકીનું નામ ગુજરાતના વિકાસમાં પાયો કહી શકાય તેમ છે. એક જમાનામાં પત્રકાર રહેલા અને વ્યવસાયે ધારાશાસ્ત્રી એવા માધવસિંહ સોલંકી તેમના ઘરની અંદર એક વૈભવી એવી લાઈબ્રેરી ધરાવતા હતા, તેઓ વાંચવાના શોખીન હતા. માધવસિંહ સોલંકી મિત્ર વર્તુળો અને પુસ્તકોથી હમેશા ઘેરાયેલા રહેતા હતા, પરંતુ હવે આપણી વચ્ચે નથી તેનું મને સખત દુઃખ છે. શંકરસિંહ વાઘેલાએ જણાવ્યું હતું કે, માધવસિંહ સોલંકી આટલી ઉંમરે પર નિયમિત રીતે વહેલી સવારે ઉઠી જતા હતા. એટલુ જ નહિ, નિત્યક્રમ મુજબ તેઓ પોતાના ઘરમાં કામ પણ કરતા હતા. માધવસિંહને વાંચનનો બહુ જ શોખ હતો. માધવસિંહ સોલંકીએ પોતાના જ નિવાસસ્થાનમાં ભોંયરામાં માધવસિંહે લાઈબ્રેરી બનાવી હતી. તેઓ નિયમિત રીતે ત્રણથી ચાર કલાકનું વાંચન કરતા હતા. માધવજીભાઈ વાંચતા હોય ત્યારે એટલા બધા મગ્ન થઈ જતા કે, બાજુમાંથી કોઈ પસાર થાય તો પણ તેમને કંઈ ખબર ન પડે. એક જમાનામાં પત્રકાર રહેલા અને વ્યવસાયે ધારાશાસ્ત્રી એવા માધવસિંહ સોલંકી તા. ૨૪ ડિસેમ્બર, ૧૯૭૬ના રોજ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી બન્યા. સુંદર વક્તા, વાત કરવામાં વિચક્ષણ અને વહીવટીતંત્ર પર જબરદસ્ત પકડ ધરાવતા માધવસિંહ સોલંકી ‘ખામ’ થિયરી માટે જાણીતા છે. તેઓ એટલા જ જાણીતા તેમની અબ્રાહમ લિંકન વિષેની જાેક્સના કારણે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=793481 Score=0.549345 Sentence=પૂર્વ વડાં પ્રધાન ઇંદિરા ગાંધી
	Neighbor 5: TrainIndex=519174 Score=0.482860 Sentence=સંજય ગાંધી, ઇંદિરા ગાંધી અને રાજીવ ગાંધી

Query [550]: માણસ થી સારા જાનવર- હવે તમને જો બોલવામાં આવે કે જાનવરો ને માણસ થી પણ વધારે મગજ હોય છે તો તમે આ વાત ને મજાક માં લેશો. પરંતુ આ વાત…
	Neighbor 1: TrainIndex=553868 Score=0.389175 Sentence=બ્લૉક સંસાધન માણસ 1018
	Neighbor 2: TrainIndex=747550 Score=0.389175 Sentence=અહો..! આશ્ચર્યમ્: બકરીએ માણસ જેવ...
	Neighbor 3: TrainIndex=503162 Score=0.385105 Sentence=એક પૂડા માંથી દર વર્ષે રપ થી ૧૦૦ કિલો મધ મળે છે. આ માખી ના સ્વભાવ ને લીધે ઘરગથ્થુ અને વ્યાપારી ધોરણે ઉછેરવી શકય નથી આ પ્રજાતી ની માખીઓ સ્થાન બદલતી રહેતી હોય છે. પરીણામે તેને મધપેટી માં ઉછેરી શકાતી નથી તે પ થી ૮ કિ.મિ દૂર થી પણ ફૂલો નો રસ અને પરાગરજ લાવે છે. ખોરાકની અછત અને વધુ તાપમાન હોય તો તે અનૂકૂળ સ્થળે સ્થળાંતર કરે છે. આપણા દેશ માં ૬૦ થી ૭૦ ટકા મધ આ પ્રજાતી થી મળે છે આ મધમાખીઓની સારી વસાહત માં ૬૦,૦૦૦ થી ૧,૦૦,૦૦૦ મજુરો ની સંખ્યા હોય છે. પ૦ થી ૧૦૦ મી. દૂર થી માણસ આવતો હોય તો પણ તે જાણી શકે છે આ જાતિ ની એક જ માખી પ૦૦૦ માખીઓ ને સતેજ કરી શકે છે. તેને છંછેડવામાં આવે તો બીજી બધી જ પ્રવૃતીઓ છોડી દૂશ્મન પર હમલો કરે છે એક માખી માણસને ડંખ માર્યા પછી તેની ગંધ છોડે છે જેથી બીજી બધી માખીઓ દૂશ્મન ને ઓળખી જાય છે. અને એક સાથે તેના પર હુમલો કરે છે. આ માખીઓ કરડવા થી ઘણી વખત માણસ ને દવાખાના માં દાખલ પણ કરવો પડે છે તેમજ વધારે પડતી માખીઓ કરડવાથી માણસ નુ મૃત્યુ પણ થાય છે
	Neighbor 4: TrainIndex=901785 Score=0.368991 Sentence=રિતેશએક સારા માણસ છે તે એક બિજનેસમેન છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=988155 Score=0.361149 Sentence=બેકગ્રાઉન્ડમાં એક માણસ

Query [551]: પ્રતિકાત્મક તસવીરફાયર બ્રિગેડના જવાનોમાં નિયાઝુદ્દીન હવે સિરિયલ જમ્પર તરીકે ઓળખાય છે. બચાવદળના દરેક વ્યક્તિ તેમને ચેહરાથી ઓળખે છે. નિયાઝુદ્દીનને 9મી વાર બચાવનાર અધિકારીએ કહ્યું કે, ‘અત્યાર સુધીમાં અમે તેને પાંચવાર નદીમાંથી બચાવ્યો છે. જ્યારે 4 વાર તે નદીમાં ઝંપલાવે તે પહેલા જ તેને પકડી પાડવામાં આવ્યો છે.’ વધુમાં રિવરફ્રન્ટ વેસ્ટના પોલીસ અધિકારી જે.એ. ભગોરાએ કહ્યું કે, ‘નિયાઝુદ્દીને અમને જણાવ્યું કે તેની નાણાકિય પરિસ્થિતિ યોગ્ય ન હોવાથી પોતે જીવન ટુંકાવી દેવા માગે છે. જેથી અમે તેનું સુરક્ષા સેતુ કાર્યક્રમ અંતર્ગત કાઉન્સેલિંગ કર્યું છે.’
	Neighbor 1: TrainIndex=144067 Score=0.206838 Sentence=વાઘ ગુસ્સાને ચાવતો-ચાવતો બોલ્યો, ‘વનને શણગારવું છે.’
	Neighbor 2: TrainIndex=213210 Score=0.201912 Sentence=તરુણાવસ્થામાં અમે એક વાર નભમાં
	Neighbor 3: TrainIndex=748561 Score=0.174829 Sentence=રાઝદાને વધુમાં એમ પણ કહ્યું કે, ‘માતા તરીકે હું એને કોઈ જ્ઞાન આપવા માગતી નથી, કારણ કે મારી આલિયા એક વ્યક્તિ તરીકે ઘણી જ સમજદાર છે.’
	Neighbor 4: TrainIndex=808426 Score=0.172787 Sentence=પહેલા આ જીવ માત્ર સોમાલીયામાં જ જોવા મળતું હતું. તે કારણે તેનું નામ સોમાલી પડી ગયું. અમેરિકાની ડ્યુક યુનિવર્સિટીના શોધકર્તા સ્ટીવન હેરિટેજએ તેની ઓળખ કરી છે. તે કહે છે કે, આ જીવને બીજી વખત જોવાથી તે રોમાંચીત થયા છે. જ્યારે અમે આ પહેલા જાળ ખોલી ત્યારે અમે વાસ્તવમાં ખુબ જ રોમાંચીત અને પ્રફુલ્લિત થઈ ગયાં હતાં. હેરિટેજે કહ્યું કે, અમને ખબર ન હતી કે, જિબુતીમાં ક્યાં ક્યાં જીવ મળી રહ્યાં છે. અને અમે સેંગીની કલગીદાર પુછડી જોઈ તો અમે અમારા સાથીઓનું મો જોવા લાગ્યાં. અમને એ વાતનો આભાસ થઈ ગયો કે તે કંઈક ખાસ છે. જો કે જિબુતીમાં રહેનારા શોધકર્તા હુસૈન રયલેહે કહ્યું કે, તેણે પહેલા પણ આવા જીવ જિબુતીમાં જોયા છે. તેણે કહ્યું કે, જિબુતીના લોકોને આ અંગે ખબર નથી કે આ જીવ વિલુપ્ત થઈ ગયા છે. વૈજ્ઞાનિક હવે આ સેંગીનું અધ્યયન કરવાની મોટી યોજના બનાવી રહ્યાં છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=645764 Score=0.165836 Sentence=૨. પથ્થરિયું મીઠું: તેને હેલાઈટ તરીકે પણ ઓળખે છે, તે સોડિયમ ક્લોરાઈડનું ક્ષાર સ્વરૂપ છે.

Query [552]: તાજેતરના વર્ષોમાં, Tiberias લેક ત્યાં જળ સ્તરમાં થતાં ઘટાડો થાય છે. અને જો તેના પર છીછરા છે, તે ઇઝરાયેલ, ખડતલ વખત વચન આપ્યું હતું. ઘટાડાના પાણીનું સ્તર ડેડ સી. અને તે જોર્ડન નદીમાં, જે ઉપર ઉલ્લેખ કર્યો સી ઓફ ગેલીલી થી ચોક્કસપણે નીચે પાણીમાં દ્વારા આપવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=338808 Score=0.217291 Sentence=સ્ટેટ બેન્ક ઓફ ઈન્ડિયા(SBI)એ એક્સટર્નલ બેન્ચમાર્ક બેસ રેટ(EBR)માં 25 બેસ પોઈન્ટ્સ(bps)નો ઘટાડો કર્યો છે. આ ઘટાડાના કારણે તે 8.05 ટકામાંથી 7.80 ટકા થયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=462183 Score=0.210795 Sentence=· ઘટાડાના રોગપ્રતિરક્ષા;
	Neighbor 3: TrainIndex=871282 Score=0.209050 Sentence=૫. છીછરા ભૂસ્ખલન
	Neighbor 4: TrainIndex=89563 Score=0.205875 Sentence=તાજેતરના વર્ષોમાં, ટેલિસ્કોપીક ડેન્ટલ ક્રાઉન ડિઝાઈનમાં લોકપ્રિયતા વધી રહ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=541952 Score=0.204978 Sentence=ભૂતકાળમાં, જળ સ્તરમાં સૂચક ફેરફારો થયા છે. તટપ્રદેશના જળ સ્તરમાં થતાં આ ફેરફારોના કારણે ક્યારેક આસપાસના ખડક અને સંબંધિત અગ્રાંશ જમીનમાં પરિવર્તીત થાય છે. કેટલાંક ચોક્કસ મહત્વપૂર્ણ જળ સ્તરોના લીધે શક્ય છે કે આસપાસના પાણીની સાથે જોડાણ ઊભું થાય. આ જોડાણ માર્ગોના સૌથી સક્રિય ઘટકો દ્વારા, તૂર્કી સામુદ્રધુની, વૈશ્વિક મહાસાગર રચનાને જોડે છે. જ્યારે આ જલીય કડી હયાત નહોતી, ત્યારે કાળો સમુદ્ર એક સરોવર હતો, જે વૈશ્વિક મહાસાગરની રચનાથી સ્વતંત્ર હતો. હાલમાં કાળો સમુદ્રનું જળ સ્તર તુલનાત્મક રીતે ઊંચુ છે, તેથી પાણીનું ભૂ-મધ્ય સમુદ્ર સાથે વિનિમય કરવામાં આવે છે. તૂર્કી સામુદ્રધુની કાળા અને એજીયન સમુદ્રને જોડે છે, અને તેમાં બોસ્ફોરસ, માર્મરાનો સમુદ્ર અને ડાર્ડાનેલીસનો સમાવેશ થાય છે.

Query [553]: મધ્યપ્રદેશમાં પેટ્રોલનો ભાવ ~120ને પાર: અમદાવાદમાં રૂ.106ની નજીક
	Neighbor 1: TrainIndex=831093 Score=0.491835 Sentence=અમદાવાદમાં પેટ્રોલનો નવો ભાવ 71.96 રૂપિયા
	Neighbor 2: TrainIndex=349979 Score=0.470480 Sentence=સોમવારે અમદાવાદમાં પેટ્રોલનો ભાવ લિટરદીઠ રૂ. 88.31 અને ડીઝલનો ભાવ લિટરદીઠ 87.74 ટકા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=19149 Score=0.454855 Sentence=અમદાવાદ પેટ્રોલનો ભાવ રૂ.97.43, ડીઝલનો ભાવ રૂ.96.56
	Neighbor 4: TrainIndex=165447 Score=0.437776 Sentence=દિલ્લીમાં પેટ્રોલનો ભાવ 101.64 રૂપિયાએ પહોંચ્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=302410 Score=0.430771 Sentence=અમદાવાદમાં પેટ્રોલનો ભાવ રૂ. 69.53 પ્રતિ લિટર

Query [554]: જીલ્લા કલેક્ટર રમ્યા મોહન એ જણાવ્યું હતું કે ધોરાજી માં કોરોના પોઝીટીવ કેસો નૂ સંકમણ વધી રહેલ છે તે અટકાવવા માટે નગરજનો એ સરકાર ની સૂચના નૂ પાલન કરવા ,માસ્ક પહેરવા, હાથ ધોવા બીન જરૂરી ધર ની બહાર ન નિકળવા જીલ્લા કલેક્ટર રમ્યા મોહન એ લોકો ને અપીલ કરાઈ છે. જો નગરજનો તંત્ર ની સુચના નૂ પાલન નહી કરે તો કડક કાયવાહી કરાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=624329 Score=0.317573 Sentence=આ અંગે ધોરાજી મામલતદાર કે ટી જોલાપરા એ જણાવ્યું હતું કે ધોરાજી માં કોરોના પોઝીટીવ દદી ઓ ને હોમ કોરોનટાઈન કરાયા છે તે દદી ઓ ની તપાસ કરાઈ હતી આ તપાસણી દરમિયાન હોમ આઈશોલેશન કરાયેલા દદી ઓ પોત પોતાના ધરે રહી ને સારવાર મેળવે છે તમામ દદી ઓ કોવીડ અગે ની ગાઇડલાઇન્સ નૂ પાલન કરે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=870847 Score=0.287720 Sentence=પદયાત્રા દરમિયાન વરવાળા, કંડોણા, થોયાણા, ભોળદર, મયરા, નેરાણા ગામ ના આગેવાનો દ્વારા પદયાત્રા નૂ સ્વાગત કરી પદયાત્રા માં જોડાયા હતા. સુપ્રીમ કોર્ટ ના આદેશ અનુસાર ગુજરાત માં ભાજપ સરકાર કોરોના માં મૃત્યુ પામનાર નાગરિકો ને ૪ લાખ નૂ વળતર આપે તેવી સતબુદ્ધિ આ શાસકો ને સુજાડે અને તેના પરિવારજનો ને ન્યાય મળે તેવી માતા પુતિઆઈ ને પ્રાર્થના કરવામાં આવી.
	Neighbor 3: TrainIndex=936309 Score=0.258795 Sentence=નગરજનો ઉમટ્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=523365 Score=0.244202 Sentence=શમણાંઓ ની રાતો ને એ હૈયાના હાલાતો,
	Neighbor 5: TrainIndex=888780 Score=0.227839 Sentence=રેમ્યા મોહન (જિલ્લા કલેક્ટર)

Query [555]: અમદાવાદ બાદ હવે સુરતમાં પણ કોરોનાનો કહેર સતત વધવા લાગ્યો છે ત્યારે એવામાં હવે ડાયમંડ નગરીનાં રત્ન કલાકારો પણ કોરોનાનો ભોગ બનવા લાગ્યાં છે. રત્ન કલાકારો વધુમાં વધુ હવે કોરોનાની ઝપેટમાં આવવા લાગ્યાં છે. જેને લીધે હીરા ઉદ્યોગ માટે પણ એક મોટું સંકટ ઉભું થયું છે. છેલ્લાં માત્ર 21 દિવસમાં જ 250 રત્ન કલાકારો કોરોનાથી સંક્રમિત થયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=826712 Score=0.574928 Sentence=ધોરાજીમાં હિરામાં મંદીથી રત્ન કલાકારો બેકાર
	Neighbor 2: TrainIndex=41799 Score=0.392292 Sentence=પાલનપુર સહિત તાલુકા મથકે હીરા ઉદ્યોગ ધમધમી રહ્યો છે. રત્ન કલાકારો હીરા ઘસી પોતાના પરિવારનું ગુજરાન ચલાવી રહ્યા છે. છેલ્લા એક દસકાથી હીરા ઉદ્યોગ ઉપર મંદીનું ગ્રહણ લાગ્યું છે. મોટાભાગના કારખાના બંધ થઇ ગયા છે. રત્ન કલાકારો પોતાના વ્યવસાયિક પરંપરાના ધંધા -રોજગાર અપનાવી લીધા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=519105 Score=0.376138 Sentence=પ્રોડક્શન્સ માટે કલાકારો કાસ્ટિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=319308 Score=0.371114 Sentence=૪૫૦થી વધુ કલાકારો
	Neighbor 5: TrainIndex=674543 Score=0.368463 Sentence=જીવનની ઉન્નતિ માટે મૂંગા (પરવાળુ) રત્ન અને લાલવ રત્ન ધારણ કરવાં.

Query [556]: આ ગામ ચીનના જિયાંગસુ રાજ્યમાં આવેલું છે અને તેનું નામ વાક્ષી છે. ચીનનું આ ગામ એવું છે કે તમે પહોંચીને કોઈ પણ દેશની રાજધાની જેવી સુવિધા સરળતાથી મેળવી શકો છો. તમને આ બધું વાંચીને આશ્ચર્ય થશે, પરંતુ તે 100% સાચું છે.આ ગામની સુવિધાઓને ધ્યાનમાં રાખીને તેનું નામ સુપર વિલેજ રાખવામાં આવ્યું છે. ગામમાં 72 માળની ગગનચુંબી ઇમારત, હેલિકોપ્ટર ટેક્સીઓ, થીમ પાર્ક અને લક્ઝરી વિલા છે. ગામમાં ઉપલબ્ધ આ સુવિધાઓ તેને શહેરોથી અલગ બનાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=51387 Score=0.278848 Sentence=240 એકરમાં ફેલાયેલ વાક્સુ ગામની વચ્ચે આવેલ 72 માળની ઇમારત, ગામની સુંદરતામાં ચાર ચાંદ લગાડી દે છે. ન ફક્ત ગામમાં હેલ્થકેર, એજ્યુકેશન, હાઉસિંગસ વગેરે સુવિધાઓ મફતમાં મળે જ છે, પરંતુ અહીં ગ્રામીણ પ્રશાસન તરફથી જ નાગરીકોને ઘર અને કાર જેવી સુખાકારી પણ મફતમાં જ અપવામાં આવે છે. વાક્સુ ગામમાં હેલિકોપ્ટર ટેક્સી, થીમ પાર્કની સુવિધા પણ ઉપ્લ્બધ છે. જો કે ગામનાં નિયમ મુજબ આ તમામ સુખાકારીનાં હકદાર ફક્ત ગામનાં મૂળ નાગરીકો જ છે. નવા આવીને વસતા લોકો માટે આ લાભ ઉપ્લ્બધ નથી કરાવવામાં આવતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=1346 Score=0.250380 Sentence=શાહરૂખ ખાનની જેમ મન્નાતની વાર્તા પણ ઘણી ફિલ્મી છે. ડીએનએના અહેવાલ મુજબ, તે એક સમયે હેરિટેજ વિલા હોત, જે આજે 6 માળની વૈભવી બિલ્ડિંગ છે. આ સાથે, આ સ્થાનનું નામ પણ ઘણી વખત બદલવામાં આવ્યું છે. કેટલીકવાર તેનું નામ વિલા વિએના હતું, પછી મન્નત અને અંતે શાહરૂખ ખાને આ મકાનનું નામ મન્નાત રાખ્યું.
	Neighbor 3: TrainIndex=253714 Score=0.241076 Sentence=આ મશીનનું નામ ‘ક્રેઓલ’ રાખવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=886561 Score=0.235152 Sentence=સુરત જિલ્લો ઐતિહાસિક ધરોહર સાચવીને બેઠો છે. માંડવી તાલુકાનું તડકેશ્વર ગામ એવા જ પૌરાણીક કાળ સાથે જોડાયેલું છે. માંડવી-કીમ રોડ પર આવેલા તડકેશ્વર ગામનું નામ પહેલા ‘ભીમનગર’ હતું. 2 હજાર વર્ષ પૂર્વે તુર્કી લોકોએ આ ગામમાં રાજ કર્યું હતું. અને ગામ તુરકેશ્વર તરીકે ઓળખાતું હતું. ત્યારબાદ સમય જતાં તુરકેશ્વર નામ પરથી ગામનું નામ તડકેશ્વર આપવામાં આવ્યું છે. આ ગામમાં તળાવ પણ આવેલાં છે. અને લોકચર્ચા મુજબ આ જગ્યા પરથી તુર્કીઓએ નાશ કરેલાં અવશેષો જોવા મળ્યાં છે. ઉપરાંત ગામમાં વર્ષોપુરાણાં મંદિરો, જૈન દેરાસર, મસ્જિદ આવેલી છે. એ રીતે તડકેશ્વર ગામ એ ગંગા-જમના સંસ્કૃતિનું પ્રતીક બની ગયું છે. આ તડકેશ્વર ગામનો તાપી પુરાણમાં પણ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે, જેમાં તડકેશ્વર ગામની ભૂમિ પર ભગવાન રામે તારકા નામની રાક્ષસીનો વધ કર્યો હતો. જેથી કહેવાય છે કે, તડકેશ્વરની ભૂમિ થોડી લાલ અને થોડી કાળી છે. આ ગામ પહેલાં ‘ભીમનગર’ તરીકે પણ ઓળખાતું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=598703 Score=0.226889 Sentence=ભાવનગરના ‘મહુવા’ તાલુકામાં પ્રકૃતિના ખોળે ચકલીના માળા જેટલું ભગુડા ગામ આવેલું છે. ખુલ્લા હરિયાળા ખેતરો અને અમી નજરોથી છલકાતા ભગુડા ગામમાં “આઈ મોગલ” બેઠી છે. આ ગામ જ્યાં ‘માં મોગલ’ હાજરાહજૂર છે. અહીં અનેક પાવનકારી ઘટનાઓ બનેલી છે અને આ ધામ કથાઓ સાથે જોડાયેલું છે.

Query [557]: ભાજપે પશ્ચિમ બંગાળ માટે જારી કરેલી ઉમેદવારોની ત્રીજી યાદીમાં એક કેન્દ્રીયમંત્રી સહિત ૪ સાંસદોને સામેલ કર્યા છે. કેન્દ્રીય મંત્રી બાબુલ સુપ્રિયોને ટોલીગંજ બેઠક, સાંસદ લોકેટ ચેટરજીને ચુંચુડા, નિશિથ પ્રામાણિકને દિનહાટા અને સ્વપન દાસગુપ્તાને તારકેશ્વરી બેઠક પરથી ઉમેદવારો જાહેર કરાયાં છે. આ સિવાય ઘણા કલાકારોને ટિકિટો અપાઈ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=899021 Score=0.255904 Sentence=બાબુલ સુપ્રિયોને રાજ્ય પર્યાવરણ મંત્રી બનાવવામાં આવ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=266865 Score=0.244854 Sentence=પૂર્વ કેન્દ્રીય મંત્રી બાબુલ સુપ્રિયો TMCમાં સામેલ
	Neighbor 3: TrainIndex=961395 Score=0.235928 Sentence=બાબુલ સુપ્રિયો પશ્ચિમ બંગાળના આસનસોલથી સાંસદ છે, થોડા દિવસ અગાઉ મોદી કેબિનેટ વિસ્તરણમાં સુપ્રિયોને સ્થાન મળ્યું ન હતું
	Neighbor 4: TrainIndex=620229 Score=0.227970 Sentence=ભાજપે ભાવ. જિલ્લામાં ૪ ઉમેદવારો જાહેર કર્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=523315 Score=0.206819 Sentence=12.45 ભાજપ કેન્દ્રીય મંત્રી બાબુલ સુપ્રિયો ટોલીગંજમાં 25000 મતથી પાછળ

Query [558]: મુંબઈના ઉત્તરી ઝોનના એસીપી દિલીપ સાવંતે કહ્યું કે આ કેસમાં ચાર લોકોની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. તેમાંથી એક વ્યક્તિ બનાવટી રેકેટ ચલાવતો હતો. જ્યારે અન્ય આરોપીઓ મોટી સોસાયટીઓમાં રસીકરણ શિબિર યોજતા હતા. આ સિવાય અન્ય બે આરોપી લોકોના ઓળખકાર્ડની ચોરી કરતા હતા. જેમાં અન્ય એક વ્યક્તિ મધ્યપ્રદેશથી પકડાયો હતો જે રસી લાવતો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=279827 Score=0.284803 Sentence=પકડાયો અન્ય એક અજગર
	Neighbor 2: TrainIndex=978433 Score=0.270074 Sentence=અન્ય એક યૂઝરનું રિએક્શન.
	Neighbor 3: TrainIndex=848616 Score=0.269237 Sentence=અન્ય ત્યજી શિબિર
	Neighbor 4: TrainIndex=673565 Score=0.252354 Sentence=અન્ય ઉદાહરણ:
	Neighbor 5: TrainIndex=37159 Score=0.252354 Sentence=અન્ય અર્થો.

Query [559]: કોરોના મહામારી વચ્ચે બોગસ તબીબોનો ફાટ્યો રાફડો, જાણો અત્યારસુધીમાં કેટલા ઝડપાયા
	Neighbor 1: TrainIndex=50721 Score=0.373517 Sentence=કોરોના પછી ‘રિવેન્જ ટૂરિઝમ’નો રાફડો ફાટ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=121585 Score=0.316893 Sentence=જાણો કેટલા ભણેલા છે
	Neighbor 3: TrainIndex=639871 Score=0.296361 Sentence=રાજકોટમાં ગેરકાયદે બાંધકામનો રાફડો, ફોટા સાથે ઘટસ્ફોટ કરાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=300894 Score=0.294541 Sentence=ક્રાઈમ બ્રાન્ચે કેટલા બોગસ લેટર બનાવ્યાની આદરી તપાસ : ૮ શખ્સો ઝડપાયા
	Neighbor 5: TrainIndex=590296 Score=0.289710 Sentence=દેશાં કોરોનાનો રાફડો, ૨૪ કલાકમાં ૪૧,૮૧૦ કેસ સાથે કુલ આંક ૯૪ લાખની નજીક…

Query [560]: અન્ય કિસ્સાઓમાં, ભાડે મેનેજર સમિતિના સભ્યોને ઉમેદવારોના વ્યક્તિગત મૂલ્યાંકનને લેખિતમાં શેર કરવા માટે પૂછશે, અને સર્વસંમતિને ચિત્રિત કર્યા વિના નિર્ણય લેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=610352 Score=0.250495 Sentence=આ પૌરાણિક કથા ખોટા છે. સમાન મૂલ્યાંકનનો અર્થ વ્યક્તિગત મૂલ્યાંકનને સુધારવા માટે થતો નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=600050 Score=0.238349 Sentence=ઝારખંડમાં આજે મતદાનઃ 189 ઉમેદવારોના ભાગ્યનો નિર્ણય...
	Neighbor 3: TrainIndex=754820 Score=0.222437 Sentence=એક્સપોર્ટ ઈમ્પોર્ટ મેનેજર
	Neighbor 4: TrainIndex=3090 Score=0.222437 Sentence=ગિસેલે ફેઇગો, એચઆર મેનેજર
	Neighbor 5: TrainIndex=910918 Score=0.212174 Sentence=ઉમેદવારોના પગાર ઇતિહાસની પુછપરછ અને ગેરલાભો

Query [561]: સુપરહિટ ફિલ્મ ‘રામ લખન’ને હાલમાં 30 વર્ષ પૂરા થયા હતા. આ પ્રસંગને સેલિબ્રેટ કરવા માટે બંને કલાકારે 1989માં રિલીઝ થયેલી એ ફિલ્મના કેટલાક ગીતો પર ડાન્સ કરીને બોલિવૂડ સ્ટાર્સ માધુરી દીક્ષિત અને અનિલ કપૂરની એનો વીડિયો ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શેર કર્યો છે. બંને કલાકાર ફિલ્મનાં બે ગીત ‘બડા દુઃખ દીના ઓ રામજી’ અને ‘માય નેમ ઈઝ લખન’ સોંગ ઉપર ડાન્સ સાથે મસ્તી કરતાં નજર આવ્યા છે. આ વીડિયો શેયર કરીને માધુરીએ એની કેપ્શનમાં લખ્યું છે, ‘આજે ‘રામ લખન’ને 30 વર્ષ થયા છે અને આ ગીત પર ડાન્સ કરીને ઘણી સુંદર યાદોંને તાજી કરું છું. ‘રામ લખન’ ટીમ સાથે કામ કરવામાં ખૂબ આનંદ આવ્યો હતો.’
	Neighbor 1: TrainIndex=476763 Score=0.594895 Sentence=‘રામ લખન’ ૧૯૮૯ની ૨૭ જાન્યુઆરીએ રિલીઝ થઈ હતી. વિડિયોમાં માધુરી આ ફિલ્મના હિટ ગીત ‘ઓ રામજી બડા દુખ દિના’ પર ડાન્સ શરૂ કરે છે અને બાદમાં અનિલ કપૂર તેની સાથે ‘માય નેમ ઇઝ લખન’ પર ડાન્સ કરવાનું શરૂ કરે છે. અનિલ અને માધુરી બન્ને જલદી જ ‘ટોટલ ધમાલ’માં સાથે જોવા મળવાનાં છે. આ ફિલ્મ ૨૨ ફેબ્રુઆરીએ રિલીઝ થવાની છે. માધુરી અને અનિલના 28 સેકન્ડના વિડિયોમાં તેમની ગજબની કેમિસ્ટ્રી દેખાય છે. આ વિડિયોને ટ્વિટર પર શૅર કરીને માધુરીએ ટ્વીટ કર્યું હતું કે ‘આજે ‘રામલખન’ને 30 વર્ષ થયાં અને ફિલ્મના ગીત પર ડાન્સ કરીને એ સુંદર જૂની યાદો ફરી તાજી થઈ ગઈ. ‘રામ લખન’ની ટીમ સાથે કામ કરવાનો અનુભવ અદ્ભુત રહ્યો હતો.’
	Neighbor 2: TrainIndex=695027 Score=0.434477 Sentence=વાયરલ થઈ રહેલા વીડિયોમાં જોઈ શકાય છે કે વિરાટ કોહલી બોલિવૂડના લોકપ્રિય ગીત ‘માય નેમ ઈઝ લખન’ પર ડાન્સ કરતો જોવા મળી રહ્યો છે. વિરાટ કોહલીને ડાન્સ કરતો જોઈને મેદાનમાં હાજર પ્રશંસકો પણ ખૂબ જ ઉત્સાહિત થઈ જાય છે અને જોરથી કોહલી-કોહલી બોલીને ચીયર કરવા લાગે છે. જાણકારી માટે તમને જણાવી દઈએ કે ફિલ્મ ‘રામ લખન’માં અનિલ કપૂરે આ ગીત પર જબરદસ્ત ડાન્સ કર્યો હતો. હવે આ ફિલ્મને રિલીઝ થયાને 32 વર્ષ થઈ ગયા છે. પરંતુ આજે પણ આ ગીત દરેકમાં લોકપ્રિય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=503461 Score=0.305115 Sentence=મુંબઈ : આ દિવસોમાં એક યુવતીનો એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ વાયરલ થઈ રહ્યો છે, જેમાં તે ‘મધર ઈન્ડિયા’ સુપરહિટ ગીત ‘ઘૂંઘટ નહીં ખોલુંગી સૈયા તોરે આગે’ પર જબરદસ્ત ડાન્સ કરતી જોવા મળી રહી છે. ચાલો તમને જણાવી દઈએ કે આ વીડિયો રાગગિરીએ તેના ટ્વિટર હેન્ડલથી શેર કર્યો છે, સાથે સાથે કેપ્શનમાં લખ્યું છે- તે કહે છે કે ડાન્સર્સને ઉડવા માટે પાંખોની જરૂર હોતી નથી. ગામની આ યુવતીનો ડાન્સ જોઈને તમે સમજી શકશો કે આ વાત કેટલી સાચી છે. એટલું જ નહીં માધુરી દીક્ષિતે પણ આ ડાન્સ વીડિયો પર પ્રતિક્રિયા આપી છે અને લખ્યું છે, ‘અદ્ભુત, વાહ! તે ખૂબ જ સુંદર ડાન્સ કરી રહી છે. ત્યાં ઘણી બધી પ્રતિભા છે જેને શોધવાની જરૂર છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=288055 Score=0.301582 Sentence=ફિલ્મ ‘રામ સેતુ’ના 100માંથી 45 ક્રૂ મેમ્બર્સ પોઝિટિવ આવ્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=406249 Score=0.290810 Sentence=ફિલ્મ લૂડોના ગીત ‘ઓ બેટા જી.. ઓ બાબૂ જી...’ હાલના દિવસોમાં ઘણું ચર્ચામાં છે અને દરેકના હોઠો પર તે હંમેશા રહે છે. એવામાં રિકી પોન્ડે આ ગીત પર પોતાના દીકરાની સાથે જોરદાર ડાન્સ કર્યો અને આ વીડિયોને ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શૅર કરી દીધો. આ વીડિયો હવે સોશિયલ મીડિયા પર ખૂબ જ ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે. વીડિયોમાં પિતા અને દીકરાની ઘણી એનર્જીની સાથે ડાન્સ કરતા જોવા મળી રહ્યા છે. આ ડાન્સ જોઈને તો દરેકને એક વખત ડાન્સ કરવાનું મનમાં ચોક્કસ આવશે. નોંધનીય છે કે રિકી પોન્ડના ઈન્સ્ટાગ્રામ પર લગભગ 56 હજાર લોકો ફોલો કરે છે અને તેના દરેક ડાન્સ વીડિયોને પસંદ કરવામાં આવે છે.

Query [562]: રાજકોટમાં કોરોનાની સારવાર દરમિયાન આજે એક પણ મૃત્યુ નહિઃ નવા ૧૨ કેસ
	Neighbor 1: TrainIndex=383900 Score=0.510110 Sentence=રાજકોટમાં આજે ૩૯ મોતઃ નવા ૧૧૨ કેસ
	Neighbor 2: TrainIndex=303679 Score=0.500798 Sentence=નાહ્યા વિના જમવુ નહિઃ
	Neighbor 3: TrainIndex=504988 Score=0.490436 Sentence=દિગ્ગજ હિરોઈનો પણ બાકાત નહિઃ
	Neighbor 4: TrainIndex=438743 Score=0.445695 Sentence=કોરોનાઃ રાજકોટમાં આજે એક મોતઃ નવા ૭ કેસ
	Neighbor 5: TrainIndex=398676 Score=0.434852 Sentence=ગુજરાતમાં હાલ નેતૃત્વ પરીવર્તન નહિઃ રાહુલ

Query [563]: નોઈડામાં ઘરની બહાર રમતા એક માસૂમ બાળક અચાનક ગુમ થઈ ગયો હતો. પરિવારે ઘણા સમય સુધી શોધ કરી, પણ કંઇ મળી શક્યું નહીં. ત્યારબાદ તેનો ફોન આવ્યો કે બાળકનું અપહરણ કરવામાં આવ્યું છે. ગભરાયેલા પરિવારે તુરંત પોલીસને કેસની જાણ કરી હતી. પોલીસ ફરિયાદ પર તુરંત કાર્યવાહીમાં આવી હતી અને એક કલાકમાં ગુમ થયેલ બાળકને સલામત રીતે બહાર કાઢ્યો હતો. જોકે, અપહરણકર્તાઓ હજી પોલીસ પકડથી બહાર છે. પોલીસ કહે છે કે અપહરણકારોની શોધ કરવામાં આવી રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=702496 Score=0.284560 Sentence=ગુમ લોકોની શોધ યુદ્ધ સ્તર પર કરવામાં આવી રહી છે
	Neighbor 2: TrainIndex=555143 Score=0.277333 Sentence=હાલમાં ચિદંબરમના એક સંબંધીનું અપહરણ કરી તેની હત્યા કરી દેવામાં આવી હતી. 47 વર્ષીય શિવમૂર્તિ વ્યવસાયે ગારમેન્ટ એક્સપોર્ટર હતા. તે 24 જૂને અચાનક ગુમ થયા હતા, ત્યારબાદ 25 જૂને તેમના પરિવારે તિરૂપુર પોલીસ સ્ટેશનમાં ગુમ થયાનો રિપોર્ટ દાખલ કર્યો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=156172 Score=0.268364 Sentence=પરિવારે ગુમ નોંધ કરાવી હતી..
	Neighbor 4: TrainIndex=216649 Score=0.263091 Sentence=પોલીસ અધિક્ષક મહેન્દ્ર પ્રતાપસિંહ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે, 5 જુલાઈએ એક બાળકી તેના ઘરમાંથી ગુમ થઈ ગઈ હતી. તેના પરિવારે આ અંગે પોલીસને જાણ કરી હતી. ફરિયાદ બાદ યુવતીની શોધખોળ કરવામાં આવી હતી. આસપાસના 40-45 ઘરોમાં ઘણું દબાણ સર્જાયું હતું. આરોપીએ બાળકીની ડેડબોડી બહાર ફેંકી હતી. બાળકીનો મૃતદેહ મળી આવ્યો છે. પોલીસે શંકાના આધારે 3 લોકોની ધડપકડ કરવામાં આવી છે. તેમની પૂછપરછ કરવામાં આવી રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=609207 Score=0.254393 Sentence=ગુડ્સ વાહનોના ટેક્સની એન્ટ્રીનું રજિસ્ટર પણ ગુમ

Query [564]: નવા 48 પાર્કિંગ પ્લોટ તૈયાર કરાશે
	Neighbor 1: TrainIndex=896707 Score=0.519363 Sentence=સ્ટાર્ટ-અપ ઇકોસિસ્ટમ તૈયાર કરાશે
	Neighbor 2: TrainIndex=847236 Score=0.501638 Sentence=સૂત્રોએ ઉમેર્યુ હતું કે, અમદાવાદ મ્યુનિ.કોર્પોરેશનમાં પાર્કિંગ પોલિસીની અમલવારી માટે અલાયદુ મહેકમ ઉભુ કરવું પડશે. પાર્કિંગ પોલિસીમાં ઓનસ્ટ્રીટ પાર્કિંગ ડેવલપ કરવા અને નવા પાર્કિંગ પ્લોટ ડેવલપ કરવા માટે બજેટની ફાળવણી કરવી પડશે. શહેરના ગીચ કે અન્ય વિસ્તારોમાં વધુમાં વધુ પ્લોટ પાર્કિંગ માટે મળે તે માટે પ્રોત્સાહક યોજના અમલી બનશે જેમાં ઓકવર્ડ કે બાંધકામ ન મળી શકે તેવા ખાનગી પ્લોટ મ્યુનિ. દ્વારા ટીડીઆર આપીને ખરીદી લેવાશે. જ્યાં પાર્કિંગનો વિકાસ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=614580 Score=0.497033 Sentence=330 બીમ પર તૈયાર કરાશે મંદિર.
	Neighbor 4: TrainIndex=624613 Score=0.492293 Sentence=પાર્કિંગ જગ્યાઓ.
	Neighbor 5: TrainIndex=470951 Score=0.492293 Sentence=રિવર્સ પાર્કિંગ સેન્સર્સ

Query [565]: કોંગ્રેસના પૂર્વ ગૃહમંત્રી પી. ચિદમ્બરમે આપ્યું મોટુ નિવેદન
	Neighbor 1: TrainIndex=474546 Score=0.489280 Sentence=પી. ચિદમ્બરમે એક પછી એક ટ્વીટ કરી નાણામંત્રીને ઘેર્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=596438 Score=0.466393 Sentence=ગૃહમંત્રી હર્ષ સંઘવીએ ઉકેલનું આશ્વસન આપ્યું
	Neighbor 3: TrainIndex=31858 Score=0.419731 Sentence=કોણે-કોણે આપ્યું નિવેદન
	Neighbor 4: TrainIndex=221882 Score=0.408862 Sentence=પી. ચિદમ્બરમે જાતે જ સીબીઆઇ કસ્ટડીમાં રહેવાની અરજી કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=108638 Score=0.406966 Sentence=તાપસીએ આ નિવેદન આપ્યું

Query [566]: લિસા હેડનનો જેમ્સ બાંડ વાળું અંદાજ
	Neighbor 1: TrainIndex=171850 Score=0.441226 Sentence=જેમ્સ અને લિસા પ્રેમમાં કિશોરો છે
	Neighbor 2: TrainIndex=346958 Score=0.348503 Sentence=કીલેસ એક્સપીરિયન્સ વાળું પહેલુ સ્કૂટર
	Neighbor 3: TrainIndex=223899 Score=0.328182 Sentence=2. ખાર્કોવનું લિટલ લિસા
	Neighbor 4: TrainIndex=69093 Score=0.319649 Sentence=જેમ્સ મેડિસન
	Neighbor 5: TrainIndex=809971 Score=0.319649 Sentence=જેમ્સ ચૅડવિક

Query [567]: કેટલો છે વ્હીકલ ટેક્ષ
	Neighbor 1: TrainIndex=794104 Score=0.498412 Sentence=ખર્ચો કેટલો થશે?
	Neighbor 2: TrainIndex=725496 Score=0.498412 Sentence=કેટલો વેપાર?
	Neighbor 3: TrainIndex=803583 Score=0.486281 Sentence=સર્વિસ ટેક્ષ
	Neighbor 4: TrainIndex=385670 Score=0.461616 Sentence=મોટર વ્હીકલ એક્ટ
	Neighbor 5: TrainIndex=333615 Score=0.441645 Sentence=કેટલો મળે છે પગાર?

Query [568]: દિલ્હી સરકારે 6 પરિવારોને પ્રત્યેક 1 કરોડની આર્થિક સહાયની જાહેરાત કરી છે. એક કરોડ રૂપિયાનું આ વળતર ફરજ દરમિયાન જીવ ગુમાવનારા છ લશ્કરી, પોલીસ અને નાગરિક સંરક્ષણ કર્મચારીઓના પરિવારોને આપવામાં આવશે. દિલ્હીના નાયબ મુખ્યમંત્રી મનીષ સિસોદિયાએ શનિવારે આ જાહેરાત કરી હતી. દિલ્હી સરકારે આવા પોલીસ અને સૈનિકો માટે એક કરોડ રૂપિયાની સહાય રકમની જાહેરાત કરી હતી. ત્યારે દિલ્હી સરકાર દ્વારા પરિવારને આર્થિક સહાય આપવામાં આવી રહી છે. 3 એરફોર્સ, 2 દિલ્હી પોલીસ અને સિવિલ ડિફેન્સનો જવાન સામેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=197625 Score=0.465308 Sentence=દિલ્હી સરકારે હિંસામાં અસરગ્રસ્તો માટે વળતરની જાહેરાત કરી
	Neighbor 2: TrainIndex=562737 Score=0.432783 Sentence=દિલ્હી સરકારે રૂ.2 કરોડ આપવાની કરી જાહેરાત
	Neighbor 3: TrainIndex=730997 Score=0.417660 Sentence=દિલ્હી સરકારે અંકિત શર્માના પરિવારને 1 કરોડ રૂપિયા વળતરની જાહેરાત કરી છે. દિલ્હીના મુખ્યમંત્રી અરવિંદ કેજરીવાલે આ વળતરની જાહેરાત કરી. વળતર ઉપરાંત, દિલ્હી સરકારે એક પરિવારના સભ્યને સરકારી નોકરીની જાહેરાત કરી.
	Neighbor 4: TrainIndex=404840 Score=0.392853 Sentence=દિલ્હી સરકારે કોરોના વાયરસ રોગચાળા દરમિયાન પોતાનો જીવ ગુમાવનાર કોરોના વોરિયર્સના પરિવારોને એક કરોડ રૂપિયાની સહાય આપવાની જાહેરાત કરી હતી. દિલ્હીના મુખ્યપ્રધાન અરવિંદ કેજરીવાલે શનિવારે આવા જ એક કોરોના વોરિયરના પરિવારને એક કરોડ રૂપિયાનો ચેક આપ્યો હતો. સીએમ કેજરીવાલ શનિવારે પૂર્વ દિલ્હીના બાહુબલી એન્ક્લેવ પહોંચ્યા, કોરોનાને કારણે પોતાનો જીવ ગુમાવનારા ડો.રાકેશ જૈનના પરિવારને મળ્યા અને 1 કરોડનો ચેક આપ્યો.
	Neighbor 5: TrainIndex=535928 Score=0.375440 Sentence=દિલ્હી કેપિટલ્સ- 47.50 કરોડ

Query [569]: મુંબઇના ભીંડીબજારમાં ભીષણ આગ ભભૂકી : સાત ફાયર ફાયટર પહોંચ્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=90561 Score=0.485370 Sentence=શાપરના કારખાનામાં આગ ભભૂકી
	Neighbor 2: TrainIndex=519849 Score=0.469910 Sentence=અમદાવાદ ઇસરોમાં એકાએક આગ ભડકી, ફાયર ફાયટર ઘટના સ્થળે
	Neighbor 3: TrainIndex=660387 Score=0.460760 Sentence=મોડાસા નગરપાલિકાનું ફાયર ફાયટર એક બાજુ ભીષણ આગ લાગી હતી અને ખોટકાઈ પડતા બેકવેલ ફેકટરીમાં લાગેલ આગ ઠારવામાં કામ ન લાગતા લોકોમાં ભારે રોષ જોવા મળ્યો હતો
	Neighbor 4: TrainIndex=42584 Score=0.456561 Sentence=ભંગારના ગોડાઉનમાં ભીષણ આગ
	Neighbor 5: TrainIndex=269704 Score=0.456561 Sentence=વિલે પારલેના પ્રાઈમ-મોલની ભીષણ આગ ત્રણ-કલાકે બુઝાઈ

Query [570]: અભિનેત્રી જીયાખાનના મોત મામલે અભિનેતા સૂરજ પંચોલીની મુશ્કેલીઓ વધતી નજરે આવી રહી છે. સીબીઆઇએ આ મામલામાં દાખલ કરેલી ચાર્જશીટમાં આરોપ લગાવ્યો છે કે, સૂરજ પંચોલીએ જીયાખાનને આપઘાત કરવા માટે ઉશ્કેરી હતી....
	Neighbor 1: TrainIndex=46895 Score=0.448879 Sentence=૩. સૂરજ ફુગ્ગો ફુલાવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=353275 Score=0.391554 Sentence=અટીકા નહેરૂનગરમાં સૂરજ બિહારીનું દાઝી જતાં મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=109792 Score=0.379181 Sentence=દેશમાં ખિલશે કમળ પણ દક્ષિણમાં સૂરજ અસ્ત
	Neighbor 4: TrainIndex=317139 Score=0.361273 Sentence=સૂરજ ઊગતાં કાલે પાછું હરખાવાનું.
	Neighbor 5: TrainIndex=432595 Score=0.336376 Sentence=દેવુમા વહેલી સવારે સૂરજ ઊગે ત્યારે તેઓ ગામના સ્મશાનમા આવી જાય છે અને સૂરજ આથમે ત્યારે પાછા જાય છે.

Query [571]: કોઇપણ માણસ જો એમ કહે કે મને ક્યારેય સ્ટ્રેસ લાગતો નથી તો એ વાત ખોટી હોય છે. હા, જે લોકો સ્ટ્રેસથી મુક્ત રહે છે એ એવું કહી શકે કે હું મારા સ્ટ્રેસને સારી રીતે મેનેજ કરી શકું છું. ગમે તે વાત હોય સ્ટ્રેસને મારા પર હાવી થવા દેતો નથી. અત્યારનો સમય જ એવો છે કે કોઇ માણસ સ્ટ્રેસથી મુક્ત રહી જ ન શકે. આપણી લાઇફ સ્ટાઇલ, પર્યાવરણ અને આપણા કામે આપણને સ્ટ્રેસમાં રહેવા મજબૂર કરી દીધા છે. માનવજાત સામે અત્યારે સૌથી મોટી જો કોઇ ચેલેન્જ હોય તો એ છે સ્ટ્રેસ. આખી દુનિયા અત્યારે તનાવના ભાર નીચે દબાયેલી છે. આપણને પ્રેશર લેવાની જાણે આદત પડી ગઇ છે. એક મનોચિકિત્સકે એવી વાત કરી છે કે જો અત્યારના માણસને તમે સંપૂર્ણપણે ટેન્શનમુક્ત કરી દો તો એ ગભરાઇ જાય એ હદે તનાવ આપણી પર સવાર છે! તનાવ ન હોય તો માણસ હાથે કરીને તનાવ ઊભો કરે છે. માણસને હવે સવારે ઊઠવામાં કે બસ પકડવામાં પણ પ્રેશર લાગવા માંડ્યું છે. પ્રેશરથી છુટકારો મેળવવાના તનતોડ પ્રયાસો આખી દુનિયામાં ચાલી રહ્યા છે. આજકાલ યોગની બોલબાલા વધી છે તેનું સૌથી મોટું કારણ એ છે કે લોકોનું સ્ટ્રેસ લેવલ એકદમ હાઇ થઇ ગયું છે. અગાઉના સમયમાં લોકો પોતાની જાતને ઓળખવા માટે અને આનંદની અનુભૂતિ કરવા માટે યોગ કરતા હતા. અત્યારનો માણસ શાંતિ મેળવવા માટે યોગ કરે છે. આ બંનેમાં બહુ મોટો તાત્ત્વિક ભેદ છે. તનાવથી ડિપ્રેશનથી માંડી હાર્ટએટેક આવી શકે છે એ હવે બધાને ખબર છે. એમાં કંઇ જ નવી વાત નથી. જોકે એક ઇન્ટ્રેસ્ટિંગ વાત એ બહાર આવી છે કે સારી જિંદગી અને સફળતા માટે થોડોક તનાવ જરૂરી છે. પરીક્ષા આપવા જતા કોઇપણ સ્ટુડન્ટ કે ઇન્ટરવ્યૂ આપવા જતાં કોઇપણ કેન્ડિડેટને પૂછો કે તને સ્ટ્રેસ લાગે છે? તો તેનો જવાબ મોટાભાગે હા જ હશે. એક વખત કલાસરૂમમાં એક એક્સપર્ટે વિદ્યાર્થીઓને પૂછ્યું કે પરીક્ષાનું ટેન્શન લાગે છે? બધાએ જવાબ આપ્યો કે, હા લાગે છે. આ વાત સાંભળીને એક્સપર્ટે કહ્યું કે તનાવ લાગવો જ જોઇએ. એ તનાવથી મુક્ત થવું જરૂરી છે અને મહેતન કરીને જ તમે તનાવથી મુક્ત થશો. વાત ભણવાની હોય, ટાર્ગેટ એચિવ કરવાની હોય કે પછી કોઇપણ સફળતા મેળવવાની હોય, તનાવ તમને તમારે જે કરવાનું છે એ માટેનું પ્રેરકબળ છે. જે થવું હશે એ થાશે એ એટિટ્યુડ નુકસાનકારક સાબિત થાય છે. તમે જિંદગીની દરેક વાતને ઇઝીલી ન લઇ શકો, જે વાતને ગંભીરતાથી લેવાની હોય એને સિરિયસલી લેવી જ પડે છે. ગંભીરતાથી લેશો એટલે થોડોક તનાવ તો લાગવાનો જ છે. કેલિફોર્નિયા યુનિવર્સિટીના મનોવિજ્ઞાનના પ્રોફેસર કેટ સ્વીનીએ સ્ટ્રેસ અંગે મહત્ત્વનો અભ્યાસ કર્યો છે. તેમણે કહ્યું છે કે તનાવ નકારાત્મક નથી. અમુક લેવલનો તનાવ પ્રેરણાનું કામ કરે છે. આપણે આપણી જિંદગી, કરિયર અને સફળતા અંગે અમુક નિર્ણયો કરવા પડતા હોય છે. આ નિર્ણયો જ આપણી જિંદગી બદલતા હોય છે. કોઇ નિર્ણય પર જતાં પહેલાં આપણે ઘણો બધો વિચાર અને ઘણી બધી તૈયારીઓ કરવી પડતી હોય છે. એ વખતે અમુક તનાવ રહે છે. તનાવ બાદ લેવાતો નિર્ણય તમારી જિંદગીને નવી દિશા આપે છે. જોકે તનાવનું માપ કેવી રીતે કાઢવું એ સૌથી મોટો સવાલ હોય છે. કેટલો તનાવ સારો, કઇ હદથી તનાવ વધવો ન જોઇએ એ માપ કાઢવું અઘરું હોય છે. તનાવ સહન કરવાની કેપેસિટી પણ વ્યકિત વ્યક્તિએ જુદી જુદી હોય છે. દરેક માણસ એક સરખો તનાવ સહન ન કરી શકે. કેટલાક લોકો તો એટલા બધા તનાવમાં કામ કરતા હોય છે કે આપણું મગજ કામ ન કરે. તમને તમારા સ્ટ્રેસની સમજ પડે છે? અમુક વ્યવસાયો જ એવા હોય છે જેમાં સૌથી વધુ સ્ટ્રેસ હોય છે. ભારતમાં સૌથી વધુ સ્ટ્રેસફુલ જોબમાં મેડિકલ ફિલ્ડમાં કામ કરતા લોકો અને આઇટી પ્રોફેશનલનો સમાવેશ થાય છે. ડોક્ટર્સ અને નર્સિસ સ્ટાફે દરરોજ બીમાર અને ડેડલી ડિસીઝના કિસ્સાઓમાં ધીમે ધીમે મરી રહેલા લોકો સાથે કામ કરવું પડે છે. એ લોકોએ રિલેક્સ રહેવામાં બહુ મહેનત કરવી પડે છે. એ સિવાય બેંકિગ અને ઇન્સ્યોરન્સ સેક્ટરમાં ટાર્ગેટ એચિવ કરવાનું જબરજસ્ત પ્રેશર હોય છે. આમ તો એવું કયું કામ છે જે સંપૂર્ણપણે તનાવમુક્ત હોય? હરીફાઇના યુગમાં બધા જ લોકો સર્વાઇવ કરવા સ્ટ્રગલ કરી રહ્યા છે. સમાજશાસ્ત્રીઓ તો ત્યાં સુધી કહે છે કે લોકોએ પોતાની જોબ પસંદ કરતા પહેલાં એ કામમાં રહેલા સ્ટ્રેસનો પૂરો વિચાર કરવો જોઇએ. તમારાથી સહન થઇ શકશેને એ વિચારવું જોઇએ. જોકે મોટાભાગના કિસ્સાઓમાં તો આપણી પાસે કોઇ ચોઇસ જ હોતી નથી. સ્ટ્રેસ મેનેજ કરવાની પણ અનેક ફોર્મ્યુલા છે. જોકે એના માટે સૌથી પહેલા તો એ ખબર પડવી જોઇએ કે હું સ્ટ્રેસમાં છું. હાર્ટબિટ્સ ફાસ્ટ થઇ જાય અને મગજની નસો તંગ થઇ જાય ત્યાં સુધી લોકોને ખબર નથી પડતી કે આવું થવાનું કારણ સ્ટ્રેસ છે. એક રસ્તો એવો છે જે બધા અપનાવી શકે છે. એ છે સેલ્ફ હેલ્પ. તમે જ તમારા મદદગાર બનો. તમે જ નક્કી કરો કે અમુક હદથી વધારે સ્ટ્રેસ લેવો નથી. મારે બીપી કે ડાયાબિટીસના પેશન્ટ થવું નથી. મારે મારી જાતને ટાઇમ આપવો છે. બેસ્ટ કામ કરવું છે પણ કામને મારા પર હાવી થવા દેવું નથી. જોકે સાવ બેફિકર થઇ ન જતા, કારણ કે અમુક તનાવ જરૂરી પણ છે. એટલો જ તનાવ જે પ્રેરણાનું કામ કરે, પતનનું નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=691150 Score=0.450573 Sentence=કોઈપણ ક્ષેત્રમાં જ્યાં સુધી સમસ્ત માનવસમાજ એક ચોક્કસ વીચારધારા અપનાવે નહીં ત્યાં સુધી એમાં નવા વીચારોનો અવકાશ રહે છે. રાજકારણ, અર્થકારણ, સમાજવ્યવસ્થા, કુટુમ્બવ્યવસ્થા વગેરે બધાં જ ક્ષેત્રોમાં નવા અખતરા થયા છે અને હજી થઈ રહ્યા છે. ધાર્મીક ક્ષેત્રે પણ આમાં અપવાદ નથી. એટલે જ તો દુનીયામાં આટલા ધર્મ છે અને દરેક ધર્મના આટલા ફાંટા છે. બધા ધર્મ સરખા હોવાનું કહેવાય છે, પણ તે એક સમાધાન–શોધક વલણ છે. જો એ સાચું હોત તો ધર્મના નામે આટલાં યુદ્ધો ન થયાં હોત. વીજ્ઞાન એકમાત્ર એવું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રયોગોથી, તર્કથી કે સીદ્ધાંતોથી જે સાબીત થઈ ચુક્યું છે એમાં કોઈ મતભેદ નથી. જે હજી સાબીત નથી થયું ત્યાં વીજ્ઞાન પોતે નવા વીચારોને આવકારે છે. આત્માનાં સ્વરુપો વીશે અગાઉ ઘણા સવાલ થઈ ચુક્યા છે. આપણી જાણમાં છે એવા કોઈ પણ સ્વરુપે આત્માનું હોવું, તેમ જ શરીર છોડ્યા પછી પોતાનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ જાળવી રાખવું, શક્ય નથી એવું એ લેખોમાં સાબીત થતું હતું. એ સ્વરુપ કયું હોઈ શકે તે વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ અહીં રજુ કર્યું છે. આપણે આત્મામાં માનીએ કે ન માનીએ, પણ દુનીયાના 95 ટકા લોકો જેમાં માનતા હોય તે, સાચું હોય કે ખોટું હોય તો પણ; પ્રસ્તુત તો છે જ. એને સાવ નકારી કાઢવા કરતાં જુદા સ્વરુપે રજુ કરવાથી તે વધારે અસરકારક બની શકે છે. આપણો મુળ હેતુ અન્ધશ્રદ્ધા અને ગેરસમજો દુર કરવાનો છે, આત્માને નકારવાનો નથી. આઠ–દસ હજાર વર્ષ પહેલાં, માનવ સંસ્કૃતીના વીકાસનાં શરુઆતનાં વર્ષોમાં ઘણાના મનમાં સવાલ ઉઠ્યો કે જડ અને ચેતન, સજીવ અને નીર્જીવ વચ્ચે જે ફરક દેખાય છે તે શું છે અને શાને લીધે છે ? થોડા વીચારકોને એનો જવાબ મળ્યો, જેને એમણે કોન્શન્સ, સ્પીરીટ, સોલ, અંત:કરણ, આત્મા, ચેતના, રુહ જેવાં નામ આપ્યાં. સમયાન્તરે અન્ય વીચારકો, તત્ત્વજ્ઞાનીઓ અને મહાપુરુષોએ એને ઉંડાણમાં અને વીગતવાર સમજાવવાની કોશીષ કરી. કોઈએ એને ગુઢ અને રહસ્યમય બતાવ્યું. એમાંથી અલગ સ્થળ અને બદલાતા સમય પ્રમાણે જુદી જુદી સમજ ઉપસી, જે આજે પણ યથાવત છે. આત્મા વીશેની હાલની સાચી, ખોટી, પુર્ણ કે અધુરી જે પણ સમજ પ્રચલીત છે તે કુદરતી નહીં; પણ દરેકને મળેલો સાંસ્કૃતીક વારસો છે. જે કુદરતી હોય તે તો બધા માણસો માટે સરખું જ હોય છે. કુદરતે બધાને સરખાં અવયવો આપ્યાં છે. એનાં સ્વરુપ અને ઉપયોગની બધાની સમજ સરખી છે. આત્માની જેમ એમાં દેશ, ધર્મ, સંસ્કુતી પ્રમાણે મતભેદ નથી. જડ અને ચેતનમાં જે ભેદ છે એને આ લેખમાં વીજ્ઞાન અને તર્કના આધાર પર રજુ કર્યો છે. એમાં કંઈ ગુઢ રહસ્ય નથી. એ નૈસર્ગીક છે, વાસ્તવીક છે અને બધા માટે સમાન છે. કમ્પ્યુટરની જેમ સજીવો પણ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનું સંયોજન છે. દેખીતી રીતે આપણું શરીર હાર્ડવેર છે, જ્યારે સજીવોને નીર્જીવોથી જુદું પાડતું જે તત્ત્વ છે તે આપણું સોફ્ટવેર છે. જીવન ટકાવી રાખવા અને એની વૃદ્ધી કરવા માટેની જરુરી ક્રીયાઓ આપણું હાર્ડવેર કરે છે, જ્યારે એનું સંચાલન સોફ્ટવેર દ્વારા થાય છે. આ ક્રીયાઓ બે પ્રકારની છે: આંતરીક અને બાહ્ય. આંતરીક ક્રીયાઓમાં હૃદયનું ધબકવું, શ્વાસોચ્શ્વાસ, નવા કોષોનું સર્જન, ખોરાકનું પાચન, રક્ત શુદ્ધીકરણ, યોગ્ય સમયે પ્રજનનતંત્રનો વીકાસ વગેરે ઘણું બધું સમાયેલું છે. બધી આંતરીક ક્રીયાઓ સ્વયંસંચાલીત છે. સજીવોને એની સમજ પણ નથી હોતી. આપણે ભણીએ ત્યારે જ એના વીશે ખબર પડે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓ છે ખાવું, પીવું, ઉંધવું, બહારના ભય સામે જાતનું રક્ષણ કરવું વગેરે. આ ક્રીયાઓ આપણને સમજાય છે. એના માટે પ્રવૃત્તી પણ કરવી પડે છે. જો કે આ પ્રવૃત્તી શીખવાની કોઈને જરુર પડતી નથી. જન્મથી જ દરેક જીવને એ માટેની સમજ વારસામાં મેળલી હોય છે. એ માટેની જરુરી માહીતી શરીરના કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવન ટકાવવા માટે આ બધી જ ક્રીયો જરુરી છે. એવી ક્રીયા જેટલી પાયાની હોય એટલી તે આપણા આદી પુર્વજ પાસેથી મળેલી છે. આના થોડા દાખલા જોઈએ. નવા જીવની શરુઆત માતાના ગર્ભમાં માત્ર એક કોષના વીભાજનથી શરુ થાય છે. આ કોષ વીભાજનની માહીતી આપણા જીન્સમાં 300 કરોડ વરસ પહેલાં વીકસેલા અમીબા જેવા એકકોષીય જીવ પાસેથી મળેલી છે. શ્વાસોચ્શ્વાસની ક્રીયા આશરે 150 કરોડ વરસ પહેલાં જમીન પર વીચારતા શરુઆતના જીવો પાસેથી મળી છે. બે પગે ટટ્ટાર ચાલવાનું માત્ર 17-18 લાખ વર્ષ પુર્વેના આપણા પુર્વજ હોમો–ઈરેક્ટસ પાસેથી મળ્યું છે. આપણને ગમે કે ન ગમે, હકીકત એ છે કે આપણે પ્રીમીટીવ–પ્રારંભીક જીવોમાંથી વીકસીત થયેલા છીએ અને એમના કેટલાક ગુણધર્મ હજી પણ આપણે ધરાવીએ છીએ. દેખીતું છે કે સૌથી વધુ વારસો આપણને આપણા સાવ નજીકના પુર્વજો પાસેથી મળે છે. માતા–પીતા અને એમનાં માતા–પીતા પાસેથી મળતો આ વારસો જનીનગત ઉપરાંત ઉછેરનો પણ હોય છે. કમ્પ્યુટરના વ્યવસ્થીત સંચાલન માટેની જરુરી માહીતી (સોફ્ટવેર) જ્યાં સંઘરેલા હોય છે એને પ્રોગ્રામ ફાઈલ કહે છે. જીવન ટકાવી રાખવા જરુરી માહીતી આપણા જનીનમાં તેમ જ મગજમાં સંઘરાયેલી હોય છે. તે આપણી ‘કાયમી ફાઈલ’ છે. આ માહીતી માતાના ગર્ભમાંથી જ આપણા કોષોમાં અંકીત થાય છે. તેમાં રહેલું ડીએનએ આપણા અસ્તીત્વનું હાર્દ છે. એને આપણે જીવનસત્ત્વ કહીશું. બધા માનવોનું જીવનસત્ત્વ લગભગ સરખું છે. એક રીતે જોઈએ તો ગર્ભાધાન સમયના એક કોષથી શરુ કરી, પ્રથમ ત્રણેક વર્ષ સુધીનું આપણું જીવન, ઉત્ક્રાન્તીની પ્રક્રીયાના ઝડપી પુનરાવર્તન (રીપ્લે) જેવું છે. ગર્ભમાં જ આપણે ઉત્ક્રાન્તીના ઘણા તબક્કામાંથી પસાર થઈએ છીએ. આપણા જન્મની ઘટનાને, ફેફસાં વીકસ્યાં પછી જીવો પાણીમાંથી બહાર નીકળીને જમીન પર વસવાટ કરવા આવ્યા તેની સાથે સરખાવી શકાય. પછી પેટે ઘસડાઈને (સરીસૃપ), ભાંખોડીયાભેર (ચાર પગે) અને છેલ્લે બે પગે ચાલવાની તેમ જ બોલવાની આવડત આપણને આધુનીક માનવ સુધી લઈ આવે છે. અન્ય પ્રાણીઓ કરતાં માનવ ઘણો વધુ વીકસીત છે. તેથી માનવમગજમાં ઘણી વધારે માહીતી છે. આપણે જે પણ જોઈએ છીએ, સાંભળીએ છીએ, અનુભવીએ છીએ તે બધી માહીતી આપણા મગજમાં સંઘરાય છે. તે ઉપરાન્ત આપણી કલ્પનાઓ, માન્યતાઓ, આકાંક્ષાઓ, પ્રેમ, ઈર્ષ્યા, મદ જેવી લાગણીઓ એ બધું જ મગજમાં સંધરાતું રહે છે. આ ફાઈલની માહીતી આપણું વ્યક્તીત્વ ઘડે છે. તે આપણે જાતે બનાવેલી છે, માટે એને ‘ટેમ્પરરી ફાઈલ’ (હંગામી ફાઈલ) કહી શકાય. દરેક વ્યક્તી માટે તે અલગ હોય છે. આ ફાઈલની માહીતી બે કે વધુ વ્યક્તીઓ વચ્ચે આપવા અને સ્વીકારવાથી જ ‘ટ્રાન્સફર’ થઈ શકે છે. આપોઆપ તે કોઈને મળતી નથી. વીશેષમાં જીવન દરમીયાન ઘણું ભુલાઈ પણ જાય છે. એટલે એને ‘હંગામી ફાઈલ’ કહી છે. માતા–પીતા પાસેથી મળતો વારસો બન્ને પ્રકારનો હોવાથી આ ફાઈલમાં પણ ઉતરી આવે છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. આ ચેતના માહીતીના રુપમાં છે, સોફ્ટવેર છે, તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. એક શરીરમાંથી ઉત્પન્ન થતા બીજા શરીરમાં એનો ઘણોખરો ભાગ આપોઆપ પહોંચી જાય છે. આ રીતે તે ખોળીયું બદલે છે. એ જીવસૃષ્ટીની શરુઆતથી છે અને અંત સુધી રહેવાની છે, એટલે કે અમર છે. નાનપણમાં એક ધાર્મીક પ્રવચનમાં આને મળતી જ આત્માની વ્યાખ્યા સાંભળી હતી. ત્યારે તે ઘણી રહસ્યમય લાગી હતી. એક માહીતી તરીકે આ બધી રજુઆતને વાંચવામાં કે સાંભળવામાં કોઈને વાંધો ન હોય, પણ એને આત્મા કહેવાથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે. કારણ કે એમાં રહસ્યમય, ગુઢ કે આધ્યાત્મીક જેવું કશું છે નહીં. વાત સાચી છે. કોઈ પણ વસ્તુ કે ઘટના આપણને જ્યાં સુધી સમજાતી નથી ત્યાં સુધીજ તે રહસ્યમય લાગે છે. સમજાઈ જાય પછી એમાં રહસ્ય રહેતું નથી. વીજ્ઞાનની આ જ તો ખુબી છે. તે ગોળગોળ વાતો કરતું નથી, દરેક વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવે છે. આત્માની પ્રચલીત વ્યાખ્યા અને આ લેખની વ્યાખ્યામાં રહેલી સરખામણીની વાત કરી લીધા પછી, તેમની વચ્ચેના તફાવતની વાત કરવી પણ જરુરી છે. આ માહીતીરુપ આત્માનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ શક્ય નથી. એને હમ્મેશાં હાર્ડવેર એવા કોષોની જરુર પડે છે. હાર્ડવેર એકલું નકામું હોવાથી બન્ને એકબીજાના પુરક છે. અહીં આત્માની ઉન્નતી માટે કોષોનો, શરીરનો ભોગ નથી અપાતો. આપવો જરુરી નથી. બધા સજીવોમાં આત્મા છે, પણ બધા સજીવોનો આત્મા સરખો નથી. કોઈ એક ચોક્કસ પ્રજાતીના બધા જીવોનું જીવનસત્ત્વ સરખું હોય છે; પણ અન્ય પ્રજાતીઓ કરતાં તે જુદું હોય છે. ભીન્ન પ્રજાતીઓ વચ્ચે માહીતી ટ્રાન્સફર ન થઈ શકે. પ્રચલીત માન્યતા પ્રમાણે આત્મા ચોરાશી લાખ યોનીઓમાંથી પસાર ન થઈ શકે. મોટા ભાગની પ્રજાતીઓમાં આ જીવનસત્વ નર–નારીના સંયોજનથી આગળ વધી શકે છે. પરીણામે દરેક પેઢીએ એમાં નવીનતા અને વીવીધતા આવે છે. આ વીવીધતા જ ઉત્ક્રાન્તી અને પ્રગતીના પાયામાં છે. અહીં નવા જીવના જન્મનો નીર્ણય જન્મ આપનારના હાથમાં છે. જન્મ લેનાર જીવ પોતાના માતા–પીતા નક્કી કરતો નથી. અવારનવાર એક પ્રશ્નનો સામનો કરવાનો થાય છે. એ પ્રશ્ન છે, ‘કોઈ શ્રીમંતને ત્યાં જન્મે છે, તો કોઈ ગરીબને ત્યાં. આમ કેમ ?’ આ પ્રશ્નનો ઉત્તર, આગલા પેરેગ્રાફનો સંદર્ભ લઈ, પ્રશ્નના રુપમાં જ આપ્યો છે. ‘શ્રીમંત કે ગરીબનાં સંતાનો એમના પોતાના ઘરે ન જન્મે તો બીજા કોના ઘરે જન્મે ?’ (જો પ્રશ્ન પુર્વગ્રહયુક્ત હોય તો ઉત્તરમાં થોડો કટાક્ષ અસ્થાને નથી.) આ બધી રજુઆત તાર્કીક છે અને સત્યથી વધુ નજીક છે. એ સ્વીકારવાથી આત્માની પ્રચલીત સમજ વીશે અગાઉ ચર્ચાયેલા પ્રશ્નો અર્થહીન બની જાય છે. એટલું જ નહીં સ્વર્ગ, નરક, પુનર્જન્મ વગેરે વીશેના અણઉકેલ્યા પ્રશ્નો પણ રહેતા નથી. આપણા માટે બધું અહીં, આ પૃથ્વી પર જ છે. આત્મા પુનર્જન્મથી નહીં; પણ સન્તાનોના જન્મથી નવો દેહ ધારણ કરે છે. આ રીતે તે અમર રહે છે. આપણે પ્રકૃતીનું એક નાનું અંગ માત્ર છીએ. જીવઉત્ક્રાન્તીની નીસરણીનું એક પગથીયું છીએ. મૃત્યુ પછી આપણું જે પણ જળવાય છે તે જીવનસત્ત્વ દ્વારા સન્તાનોને આપેલો વારસો તેમ જ આપણાં વ્યક્તીત્વ અને કાર્યો દ્વારા સમાજને આપેલ વારસો છે. માનવ સીવાયની બધી પ્રજાતીના જીવનમાં માત્ર બે જ મુખ્ય હેતુ હોય છે: પોતાની જાતનું રક્ષણ કરવું અને પોતાનો વંશવેલો વધારવો. માનવજીવનનાં બીજાં પણ કેટલાંક લક્ષ છે. જો કે એનાથી પાયાના બે ઉદ્દેશોનું મહત્ત્વ જરા પણ ઓછું થયું નથી. માનવસમાજે સંયુક્ત રીતે ભેગી કરેલી માહીતી જ્ઞાન કહેવાય છે. આવું કહેવાતું જ્ઞાન સાચું હોય અથવા ખોટું પણ હોઈ શકે છે. કેટલુંક લાંબા સમયનું સામુહીક જ્ઞાન વર્તમાનમાં ખોટું સાબીત થઈ ચુક્યું છે. કારણ કે તે હંગામી ફાઈલની માહીતી હતી. જીવનસત્ત્વમાં સંગ્રહાયેલી માહીતી અંગે સાચા ખોટાનો સવાલ જ પેદા થતો નથી. એ માહીતી નૈસર્ગીક છે. પ્રકૃતીએ આપણામાં મુકી છે. એ આપણી કાયમી ફાઈલ છે. એનો બીજો કોઈ વીકલ્પ નથી. અહીં રજુ કરેલા મુદ્દા પર ખુલ્લા મને વીચાર કરનારને એમાં કંઈ અજુગતું નહીં લાગે. ઉલટાની આ તાર્કીક રજુઆત વધુ સ્વીકાર્ય લાગશે. મુંબઈના પીઢ ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ મહેન્દ્ર એ. શાહનો ‘વીવેકપંથી’ને ફોન આવ્યો. કહે, ‘‘વર્ષોથી હું આત્માવીષયક ગુંચવાડામાં હતો. ‘વીવેકપંથી’નો 98માં અંકમાં શ્રી મુરજી ગડાએ મારી વર્ષોની ગુંચ ઉકેલી દીધી છે. કેવી સૌમ્ય અને સ્પષ્ટ રજુઆત છે ! હવે આત્માના અસ્તીત્વ વીશે મારા મનમાં કોઈ અવઢવ રહેવા પામી નથી.’’ અહીં એક સાથે બે સાર્થકતાઓ સીદ્ધ થાય છે: લેખકની અને વાચકની. મહેન્દ્રભાઈની ગુંચ ઉકલી; કારણ કે તેઓ પોતે જીજ્ઞાસુ વાચક છે. સાચા અને સારા વાચક મળવા એ કોઈ પણ લેખકની કૃતાર્થતા ગણાય. કલમઘસુ લેખક અને પાનાં ફેરવી જનાર વાચક, બન્ને સરખા : મુરજીભાઈનાં ચીન્તન–અભ્યાસ, શરીર અને આત્માને અનુક્રમે હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરની ઉપમા આપે છે, જે આ કમ્પ્યુટર યુગમાં એક વીશેષ વાત ગણાય. મુળ કચ્છના વતની મુરજીભાઈના વડવાઓએ એકસો વર્ષ પહેલાં કચ્છ છોડ્યું છે; એટલે એમને કચ્છી ખોળીયામાં વસેલો હાર્ડકોર ગુજરાતી જ કહી શકાય. જન્મ, બાળપણ અને સાત ધોરણ સુધીનું શીક્ષણ મહારાષ્ટ્રના એક અંતરીયાળ ગામડામાં અને હાઈ સ્કુલ મુંબઈમાં ગુજરાતી માધ્યમની શાળામાં. મુંબઈ યુનીવર્સીટીમાં બી. ઈ. (મીકેનીક) થયા અને એ જ ક્ષેત્રમાં અમેરીકામાં એમ. એસ. કરી કન્સલ્ટન્ટસી કરી. વીસેક વર્ષ ત્યાં ગાળીને હવે વડોદરામાં સ્થાયી થયા છે. જો કે પુત્ર અને પુત્રી અમેરીકામાં જ સ્થાયી થયાં છે. નીવૃત્તીનાં છેલ્લા પાંચ વરસથી જૈન સામયીક ‘પગદંડી’માં અને અમદાવાદથી પ્રગટતા ‘મંગલ મંદીર’માં લખવાનું શરુ કર્યુ છે. એમના વીચારો પ્રચલીત સામાજીક માન્યતાઓથી વીરુદ્ધ જ હોય છે; પણ શૈલી એવી સૌમ્ય હોય કે વીરોધાભાસ જણાઈ આવે નહીં. હવે એમણે ‘વીવેકપંથી’ ને ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’માં પણ લખવાનું શરુ કર્યું છે. રૅશનાલીઝમ તેની વીવીધ પ્રકારની સક્રીયતા અને અભીવ્યક્તીમાં પણ વીવીધતાને કારણે, જનસામાન્યને સમજવું સહેજ અઘરું લાગે છે. કેટલાક રૅશનાલીસ્ટો બાવા–બાપુઓને ઉઘાડા પાડવામાં રૅશનાલીઝમ જુએ છે, તો કેટલાક અન્ધશ્રદ્ધા નીર્મુલનમાં. વળી રૅશનાલીસ્ટ કલમમાં પણ પ્રકારો છે. કેટલાક કલમને કટાર બનાવીને એ જ રીતે કલમનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેટલાક પોતાના ચોખ્ખા ચીન્તનથી કલમને સૌમ્ય સ્પર્શનું સાધન બનાવીને ઉપયોગ કરે. મુરજીભાઈને આપણે આ બીજી કોટીમાં મુકી શકીએ. ‘વીવેકવીહોણી પ્રવૃત્તી કે સક્રીયતા’ ભાગ્યે જ પરીણામદાયી બની શકે. મુરજીભાઈએ આ વાત ગાંઠે બાંધી લીધી જણાય છે અને નીખાલસતા પણ એમની જુઓ, જાતે જ કહે છે, ‘‘પ્રવચનની મને ફાવટ નથી. એમાં હું એક વીદ્યાર્થીથી વીશેષ કંઈ નથી.’’ એ પુખ્ત વીદ્યાર્થી આપણી ચર્ચાસભાની બીજી બેઠકના પ્રમુખ તરીકે ઉંચા ગુણ મેળવશે જેમાં શંકા નથી. ●●●●● (તારીખ ૧૨–૧૩ જુન ૨૦૧૦ના દીનોમાં મુમ્બઈમાં મળેલા ‘રૅશનાલીસ્ટ સમ્મેલન’માં, વક્તાઓના પરીચય આપવામાં જ ઘણો સમય ન વપરાય અને બચેલો સમય વક્તાને સાંભળવા–સમજવામાં જ વપરાય તે હેતુસર તૈયાર કરેલી અને સમ્મેલનમાં સૌને આગોતરી વહેંચેલી ‘પરીચય પુસ્તીકા’માંથી..સાભાર મહેમદાવાદથી પ્રકાશીત થતા રૅશનલ માસીક ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ ના મે, 2010ના અંકમાં પ્રકાશીત થયેલો આ લેખ ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ તેમ જ લેખકશ્રીની પરવાનગીથી અને તેમના સૌજન્યથી સાભાર… ●‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ રૅશનલ વીચારોનું માસીક (વાર્ષીક લવાજમ માત્ર રુપીયા : 50/-) હવે વેબસાઈટ પર વાંચવા માટે પણ ઉપલબ્ધ છે. જેની લીન્ક નીચે મુજબ છે: ♦●♦●♦ આ લેખ પસંદ પડે અને મીત્રોને મોકલવા મન થાય તો મારી પાસે એની પીડીએફ ફાઈલ તૈયાર જ છે. મને govindmaru@yahoo.co.in પર મેઈલ લખશો કે તરત મોકલી આપીશ.. માનવી ના વિચારો એ જ માનવીનો આત્મા છે. સારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ સારો અને નઠારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ નઠારો. અને આત્મા શરીરની વિરુધ્ધમાં અને શરીર આત્માની વિરુધ્ધ ચાલે છે, એટલે જે મનની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ પામર મનુષ્ય ઠરી જાય છે પણ જે આત્માની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ “સંત” ઠરી જાય છે…..!! કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. This is a gross simplification. Because by saying this you are assigning physical characteristics to soul. Whereas in reality no one has proved that soul has any dimensions!! you say this….તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. વિજ્ઞાન અને આધ્યાત્મ બંને એકબીજાના વિરોધમાં જવાને બદલે, માનવના ઉજ્જવલ ભવિષ્યના નિર્માણ માટે એકરૂપ થવું જોઈએ. આપણે જાણીએ છીએ કે વિજ્ઞાન ભૌતિક (પદાર્થ) વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરતું હોય છે જ્યારે આધ્યાત્મ ચેતનાને ઉજાગર કરવાના પ્રયત્નો કરે છે. બંનેની ઉપયોગીતા, સિદ્ધિઓ અને મહત્વ પોત પોતાને સ્થાને યોગ્ય જ છે. શ્રી મૂરજીભાઇ અને શ્રી જયેન્દ્રભાઇ બન્ને મુરબ્બી વિદ્વાનો છે અને એમના વચ્ચેનો રસપ્રદ શાસ્ત્રાર્થ આ ચર્ચાઓનું આભૂષણ બની રહેશે. મને લાગે છે કે શ્રી મૂરજીભાઇ આત્માવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે કોઈક સમાધાનનો રસ્તો શોધવા માગે છે અને આત્માની નવી વ્યાખ્યા આપવાનો પ્રયાસ કરે છે.મને લાગે છે કે સરવાળે એવું થશે કે અનાત્મવાદીઓ નવી વ્યખ્યા પ્રમાણેના આત્માનો સ્વીકાર કરતા થઈ જશે. આત્માવાદીઓને એમના પક્ષમાં એક નવી દલીલ મળે છે. આ સંદર્ભમાં શ્રી જયેન્દ્રભાઈએ જે મુદ્દા રજૂ કર્યા છે તે વિચાર માગી લે છે કારણ કે માત્ર વૈઞ્જાનિક દૃષ્ટિએ જ નહીં, બધી રીતે, પરાપૂર્વથી ચાલી આવેલી આત્માના અમરત્વની માન્યતા તો અકબંધ જ રહેવાની છે! મારો ખ્યાલ છે કે આના કરતાં આપણે એ વાત પર લોકોનું ધ્યાન દોરવું જોઈએ કે ભારતમાં વૈદિક કાળથી જ આત્માના અસ્તિત્વનો સ્વીકાર કરનારા અને એનો અસ્વીકાર કરનારા લોકો હતા. ધર્મો પણ અનાત્મવાદી હતા. આત્માની કલ્પના પાછળ સામાજિક, રાજકીય અને મનોવૈઞ્જાનિક કારણો જણાતાં હોય તો એ બહાર લાવીને રેશનલિસ્ટોએ પોતાનો દૃષ્ટિકોણ સ્પષ્ટ કરવાની સાથે તટસ્થ બની જવું જોઈએ. બીજી બાજુ, શ્રી મૂરજીભાઈ અંધશ્રદ્ધા ફેલાવે છે એમ ન કહી શકાય. હા, એ સાચું કે ’આત્મા’ પોતે જ અંધશ્રદ્ધાની પેદાશ હોય તો એને નવા વૈઞ્જાનિક જણાતા તર્કનો આધાર પૂરો પાડવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ એમના પર કદાચ આવે ખરો! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પાસેથી પણ આશા રાખી શકાય કે શ્રી મૂરજીભાઈની ”થિયરી’મા ક્યાંય કચાશ રહી જતી હોય, કોઇ ’મિસિંગ લિંક’ હોય તો એ ઉમેરી શકાય કે કેમ, એ તેઓ સમજાવે. મારો અંગત ખ્યાલ છે કે આત્મા અને સર્વવ્યાપક ઈશ્વરનો ખ્યાલ ઐતિહાસિક કારણોસર વિકસ્યો છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આ ગાળો આઠ-દસ હજાર વર્ષનો માને છે પણ આ સમય ત્રણેક હજાર વર્ષથી વધારે નહીં હોય. લેખ સુંદર છે. પણ પ્રશ્ન એ છે કે આ ઉત્ક્રાંતિ અંતે તો ‘જીવ થી શિવ’ ની યાત્રા જ દર્શાવે છે ને ….! જરા વિચારો આપણા પૂર્વજો વિજ્ઞાન માં કેટલા કાબેલ હશે. આપણા શાસ્ત્રો કહે છે તેમ અંતે તો આત્મા ઈશ્વરનું એક ઘટક જ સાબિત થાય છેને …આત્મા, ઈશ્વર બ્રહ્મ એ બધું જ અત્યંત ચોક્સઈપુર્વક વર્ણવાયું છે. જેમ hardware અને software વગર કોમ્પ્યુટર ના ચાલે તેમ જીવંત અને નિર્જીવ વગર ના ચાલે? પરંતુ શું કંઈ નિર્જીવ છે? Particle Physics શું કહે છે? આ વિષય વિવાદાસ્પદ અને ચર્ચા માંગીલે તેવો છે. છતાં ખુબ જ રસપ્રદ લેખ છે. સજીવનો દરેક કોષ જીવંત હોય છે. ગરોળીની પુંછડી તુટી ગયા પછી હાલતી ઘણાએ જોઈ હશે. જો ચૈતન્યને આત્મા કહેવામાં આવે તો શું એ સમગ્ર શરીરમાં પ્રસરેલો હોય છે? મૃત્યુ સમયે આત્મા શરીર છોડી જાય છે એમ કહેવાય છે, તો શું એ બધા જ કોષોમાંથી વીદાય લે છે? જયન્દ્રભાઈ ઠાકર કહે છે ” DNA does carry informaion, however, this information immideately after death does not get destroyed,:”erased” or lost. This is how genes/DNA are isolated from cells and tissues of dead animals. ” જે વૈજ્ઞાનીક તથ્ય છે. વળી મારા ખ્યાલ મુજબ ખ્રીસ્તી ધર્મના લોકો મનુષ્ય સીવાય કોઈમાં આત્મા હોવાનું માનતા નથી. આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.જે છે તે બ્રેઈન જ છે.આપણે જેને અંતર આત્માનો અવાજ કહીએ છીએ તે પણ અગાઉથી સ્ટોર થયેલી માહિતી મુજબ બ્રેઈન જ અવાજ મોકલે છે.શરીરના અબજો કોશ જીવંત હોય છે.એક એક કોષમાંથી એક આગવું શરીર પેદા કરી શકાય છે,ક્લોન દ્વારા.આ અબજો આત્મા હશે એક શરીરમાં?બધું સંચાલન બ્રેઈન દ્વારા જ થાય છે.હવે નવા ફિલોસોફર્સ બ્રેઈન જ આત્મા છે એવું માને છે.કોઈ અલગ આત્મા હોય તેવું નહિ.સીટી સ્કેન અને એમ આર આઈ જેવી આધુનિક પદ્ધતિઓ દ્વારા એવું માનવા પ્રેરાયા છે.એક શરીરમાં અબજો સેલ સિવાય અબજો બેક્ટેરિયા પણ રહેતા હોય છે.અને પેરેસાઈટ પણ રહેતા હોય છે.મતલબ એક શરીરમાં અબજો આત્મા? Y અને X ક્રોમોજોમ આપણે બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરીએ છીએ,માટે Y અને X દ્વારા આપણે અમર છીએ.આપણાં DNA બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરી દીધા એટલે અમર.કોઈ પુનર્જન્મ થતો નથી. માનવ જાતને પેદા થયે ૨૫ લાખ વર્ષ થયા.આશરે ૩૦ લાખ વર્ષ જુનું એક પૂર્ણ ફોસિલ મળ્યું છે.જે માનવ અને એપ્સ વચ્ચેનું હતું.એના પહેલા ૬૦ લાખ વર્ષ જુનું એક સહારાના રણ માંથી ફોસિલ મળ્યું છે જે બે પગે ચાલતું હતું.હોમોઈરેક્ટસ આખા એશિયામાં ફેલાયેલા હતા,પણ નાશ પામેલા,એમાંથી હોમોસેપિયન ઇવોલ્વ થયા.ચીનાઓ માને છે કે તેઓ હોમોઈરેક્ટસનાં સીધા વારસદાર છે,હોમોસેપીયનના નહિ.પણ તે ખોટું છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આત્માને આધુનિક વૈઞ્જાનિક પરિભાષામાં સમજાવવાનો પ્રયાસ કરે છે કારણ કે તેઓ આત્મા વિશેના વિવાદમાં પડવા માગતા નથી. એની અસર જે થાય તે. પરંતુ એમના પ્રયાસમાં આપે કેટલાક દેખીતા અને તર્કબદ્ધ પ્રશ્નો ઊભા કર્યા છે જે વધારે વિકસિત થિયરીની જરૂર સૂચવે છે. કદાચ આત્મા હોવાની થિયરી બને. અથવા એવું કહેવું પડે કે આ વિષય વિઞ્જાનનો નથી. માત્ર માન્યતાઓનો છે. શ્રી મૂરજીભાઈની વાત સાચી છે કે આપણને સ્વતંત્ર રીતે પ્રશ્નો પૂછવાની ટેવ નથી પડી, શાસ્ત્રોને નામે બધું લોલેલોલ ચાલ્યા કરે છે. ચર્ચા તો થવી જ જોઈએ. શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈએ સ્પષ્ટ ઉત્તર આપ્યો જ છે – આત્મા છે જ નહીં! પરંતુ આવું માનનારા શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈ પહેલા અને એકલા જ નથી, કારણ કે હિન્દુ ચિંતનમાં ચાર્વાક પણ હતા, જે ચેતનને જડનો વિકાસ માનતા હતા હું મારા મુદ્દા પર ફરી આવું કે આત્માના ખ્યાલના વિકાસનાં મૂળ આપણા આર્થિક-સામાજિક-રાજકીય વિકાસમાં શોધવાં પડશે. તત્વઞ્જાનનો વિકાસ શૂન્યાવકાશમાં નથી થતો, નક્કર સામાજિક પરિ્સ્થિતિઓમાં થાય છે. એટલે વૈઞ્જાનિક ખુલાસો કદાચ સ્યૂડો-સાયન્ટીફિક બની રહે. તીર છૂટી ગયા પછી પાછું નહીં વળે! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પોતે વૈજ્ઞાનિક છે,એમની વાતો વૈજ્ઞાનિક તથ્ય છે,કોઈ ફિલોસોફી નથી.માટે જ હું કહું છું આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.બીજું આપણે હજારો વર્ષ સુધી માનતા હતા કે પૃથ્વી સપાટ છે અને સૂર્ય ચંદ્ર એની આસપાસ ફરે છે,હજુ પણ જૈન મુનીઓ અને બીજા ઘણા બધા લોકો આવુજ માને છે.પણ હવે આ બધું ખોટું પુરવાર થયું જ છે,તેમ આત્મા અને પરમાત્માની વાતો પણ ખોટી હોઈ શકે.બેચાર હજાર વર્ષ જૂની માન્યતા હોય માટે સાચી સાબિત થઇ જતી નથી.કે ફલાણા ઋષીએ કહ્યું કે ફલાણા ભગવાને કહ્યું છે માટે આત્મા છે અને પરમાત્મા છે,કે અમર છે બધું પ્રમાણભૂત છે તેવું હોઈ શકે નહિ.એમની માન્યતાઓ પણ ખોટી હોઈ શકે.એનર્જીને પરમાત્મા માનો જે સર્વ વ્યાપક છે. વીવેકપંથી સામયીક અને આ બ્લોગ મારફતે શ્રી મૂરજીભાઈનો પરીચય થયો એ મને તો બક્ષીસ જેવું જ લાગ્યું છે. આ નીમીત્તે કેટલુંક ચર્ચાયું તેણે પણ કેટલાક પરીચયો આપ્યા. બે છેડાનાં વીરોધાભાસી મંતવ્યો વચ્ચે પણ ક્યાંક સમાધાનરુપ સામ્ય હોય છે જ. એકબીજાનો વીરોધ જ કરતાં રહેવાથી સત્ય મળતું હશે, પણ તે મોડું મળવાનું, ને કલુષીતતા જન્મશે તે વધારામાં. સાચો માર્ગ બન્ને છેડાઓ વચ્ચે રહેલા સમાન તત્ત્વને સમજીને એને પ્રસારવાનો છે. કમ્પ્યુટરની પરીભાષામાં આ વાતને મૂકીને શાશ્વત અને નાશવંત તત્ત્વોને સમજાવવાનો બહુ જ શક્તીશાળી પ્રયોગ લેખકે કર્યો છે. લેખક ઉપરાંત સામયીક અને બ્લોગના સંચાલકોનો આભાર માનીએ તેટલો ઓછો છે. શ્રીમદ ભગવદ ગીતા ના ૧૧ માં અધ્યાય માં તેનો ઉલ્લેખ કૈંક જુદી રીતે છે..: ” તું કાળ ખાઈને વૃદ્ધિ પામે છે પણ કાળ નો કોળીયો છે” શ્રી શૈલેષભાઈ મહેતા લખે છે કે: “તાર માં જેમ વીજળી નો પ્રવાહ અદ્રશ્ય છે તેમ જીવ માં ચેતના ઉર્જા રૂપે છે…જે અદ્રશ્ય છે.. આ વાત સર્વવિદિત છે. જીવ ની હસ્તી તેનું પ્રમાણ છે…ચેતના મળતા જીવ પંચ મહાભૂત ને આધારે વૃદ્ધિ પામે છે અને ચેતના વિસરતાં પંચ મહાભૂત માં મળી જાય છે.” ખરેખર તો આ જ વિવાદનો વિષય છે, સાબીતી નહીં. તારમાં વીજળીનો પ્રવાહ અદૃશ્ય છે, પરંતુ મૅ્ટર અને એનર્જી એક જ વસ્તુ છે. સવાલ એ છે કે ચેતના પંચમહાભૂતથી અલગ વસ્તુ છે? બન્નેનું પરસ્પર રૂપાંતર થાય કે નહીં? મૅટર અને એનર્જી એક જ છે અને પંચમહાભૂત એટલે મૅટર જ. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે શરીરનાં જડ-તત્વોનું વિલક્ષણ સંયોજન જે શક્તિને જન્મ આપે છે તેને આપને ચેતના તરીકે ઓળખીએ છીએ. આ જ આત્મા છે. જડ-તત્વોમાં જ્યારે વિકૃતિ પેદા થાય ત્યારે એ સીમાની અંદર બનેલા શક્તિરૂપનો, એટલે કે ચેતનાનો (આત્માનો) પણ હંમેશ માટે અંત આવે છે. ચેતના બહારથી આવીને પંચમહાભૂત સાથે મળીને જીવન બનાવે છે એમ નહીં પણ જડ તત્વો પોતે જ સક્રિય બનીને જીવન બનાવે છે. ચેતનાનો લોપ ધીમેધીમે થાય છે એટલે જ આત્મા ચાલ્યો જાય તે પછી પણ મગજ જીવંત રહે છે. રહી વાત, ’હું’ના ભાવની. આ તો માત્ર સ્મૃતિજન્ય અનુભવ છે. જડનું અસ્તિત્વ કદી ચર્ચાનો વિષય નથી બન્યું, વિવાદ હંમેશાં ચેતના વિશે રહે છે. આત્માની અમરતાના ખ્યાલમાંથી પુનર્જન્મનો ખ્યાલ જન્મ્યો અને પાપ-પુણ્યના ફળ પર આધારિત કર્મનો સિદ્ધાંત આવ્યો છે, જેનાં પરિણામો સામાજિક સ્તરે બહુ ખરાબ જોવા મળ્યાં છે. આત્માની ઓળખ માટેનો લેખ ગમ્યો. સાથે એ કહેવું પડે કે શ્રીમદ ભગવતમાં અને ગીતાજીમાં જે આત્મા વિષે લખાયું છે તે સમજવા જેવું છે. આપણી ચર્ચા “વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ”માં DNA અથવાનતો તેમા રહેલી INFO (ઇન્ફો) આત્મા છે કે કેમ તે સવાલ પર છે. આ બાબત માટે અમુક વાચકોએ શક્તિ એજ આત્માનું સ્વરુપ છે એમ સુચવ્યુ. આ વિધાન પણ અન્ય વિધાનોની જેમ અપુર્ણ અથવ તો પાંગળુ છે. કારણ કે જ્યારે મૃત્યુ થાય છે ત્યારે શરીરના કોષોમા MITOCHONDRIA (કોષોમા શક્તિ પેદા કરતો ભાગ) હજુ જિવંત હોય છે. મારુ સંશોધન MITOCHONDRIA પર છે. એક બીજી વાત કે MITOCHONDRIAમા પણ DNA હોય છે! મુરજીભાઇએ કહ્યુ કે When we pass blood or protein in our urine, it tells the doc. that there is something wrong with our kidneys. Does it also tell them which sequence of our DNA is damaged? These are too fine points to go in detail here. તો આ બાબતમા જણાવવાનુ કે વારસાગત રોગોમા DNAમા ખામી હોય (mutation), પણ દા.ત.VIRU અથવાતો બેક્ટેરિયાથી રોગ થયો હોય તો દરદીના DNAમા ખામી હોતી નથી. અહીં સવાલ થાય કે MUTANT DNA એટલે શું ખરાબ આત્મા? કહેવાનું તાત્પર્ય એ કે DNA (INFO) આત્મા નથી. અત્રે મારા રેશનાલીસ્ટ મિત્રોને જણાવવાનું કે, “સુઠના ગાંગડે ગાંધી ન થવાય”. અને આપણો જે ગીતાનો વારસો છે તે “એઠવાડ સાથે અન્ન”ની જેમ ફેંકી ન દેવાય. હિન્દુ ફિલોસોફીમા આત્મા માટે કહ્યું છે કે તેને કોય પણ ગુણો નથી. ઈશ્વર માટે પણ પાયાની દ્રુષ્ટિએ આ જ કહેવાયુ છે. આના વિરોધમા માનવીનુ વર્ણન ભૌતિક છે. એટલે જ કદાચ આપણે બધું ભૌતિક ઈન્દ્રિયોથી સમજવાની આદત પાડી છે. આ ચર્ચામા પણ આપણા પ્રયાસો આજ છે. ૧૭મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે અવિનાશી તો એને જાણ કે જેનાથી સંપૂણ સંસાર વ્યાપ્ત છે. આ અવિનાશીનો વિનાશ કોય પણ કરી શક્તો નથી. ૨૦મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે (આત્મા) એ નથી કદી જન્મતો કે નથી કદી મરતો. એ ઉત્પન્ન થઈને ફરીથી થવાવાળો નથી. એ જન્મરહીત, નિત્યનિરંતર રહેવાવાળો શાશવત અને અનાદિ છે. આપે જે અવતરણો આપ્યાં છે તેમાં આત્માની તો વાત જ નથી! ગીતા વિશે તો અહીં વિવાદ પણ નથી. “આત્મા નથી હોતો” એમ કહેવું એમાં ગીતાનો અનાદર નથી. માત્ર જુદો મત છે. ચાર્વાકનો લોકાયતવાદ આપણી દાર્શનિક વિચારધારા પર છવાયેલો હોત તો આજે આપણે અનાત્મવાદી હોત. એ સંયોગોમાં પણ કોઈ લઘુમતી એવી હોત કે જે “આત્મા છે” એવો જુદો મત ધરાવતી હોત. દુનિયામાં અનેક ધર્મો છે અને ’આત્મા’ જેવા તત્વ બાબતમાં એમના દૃષ્ટિકોણમાં સમાનતા નથી. આનો અર્થ શો સમજવો? એ જ કે આત્માને શરીરની જેમ objectively સમજી શકાય એમ નથી. સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી ન થવાય એ તો સાચું જ છે પણ કદાચ રેશનાલિસ્ટોને એમાંથી, (કઈં નહીં તો અમુક હદ સુધી) બાકાત રાખવા પડશે. કારણ કે કોઈક (ગુરુ, ગ્રંથ કે પરંપરા) કહે તે માની લેવું એ સહેલું છે પણ કોઇક કહે તેના પર સ્વતંત્ર વિચાર કરવો એ અઘરૂં છે. આવા સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી બની બેઠેલા ગુરુઓ ભૂતળમાં અપાર છે. શ્રી મૂરજીભાઇના આ લેખને મેં આત્મવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે સમાધાનના પ્રયાસ જેવો માન્યો છે. આવી જરૂર ખરી કે કેમ એ મારો વિષય નથી. હું તો આત્માની થિયરીનાં મૂળ ઐતિહાસિક, આર્થિક, સામાજિક કારણોમાં શોધું છુ, જેનેટિક્સમાં નહીં. પરંતુ આપે એમની ’સાયન્ટીફિક થિયરી’ની ઘણી વિશદ સમીક્ષા કરી. એમના વિચારોમાં missing links દેખાડી, જે આપ પૂરી કરી શકશો એવું લાગતું હતું અને મેં લખ્યું પણ છે. હજી આશા છોડતો નથી, કાં તો સાયન્ટીફિક રીતે એવું તારણ નીકળશે કે આત્મા છે અથવા આત્મા નથી. આપના વિચારો જાણવા સૌ મિત્રો આતુર હશે જ. ‘વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ’ લેખની સાથે મારા બ્લોગ ઉપર મારા ચર્ચાપત્રો સીવાયના અન્ય લેખકોના ચર્ચાપત્રો તથા અન્ય લેખકોના લેખોની સદી(100) પોસ્ટ પુરી થઈ. આ 100 પોસ્ટના લેખક/ચર્ચાપત્રી મીત્રો પૈકી, વાચકોની કૉમેન્ટના પ્રતીભાવ આપવાની પહેલ, માનનીય શ્રી મુરજીભાઈ ગડાએ કરી. એક્દમ સરસ, સચોટ, અભ્યાસપુત, સૌહાર્દપુર્ણ અને વીદ્વત્તાપુર્ણ પ્રતીભાવ આપવા બદલ શ્રી મુરજીભાઈનો આભાર અને અભીનંદન….. લેખક પ્રત્યે સંપુર્ણ આદર અને શબ્દોમાં સંયમ દાખવીને વીશ્લેષણભરી કમેન્ટ આપવા બદલ વાચકમીત્રોનો પણ આભાર અને ધન્યવાદ.. આપને અભિનંદન આવા અમુલ્ય અને “અલભ્ય પોસ્ટની સદી” મારવા માટે, પણ હુ તો પ્રાર્થના કરુ છુ કે આવા અલભ્ય જ્ઞાનસભર, અર્થસભર, માનવજાતિના કલ્યાણરુપ આપનો અમુલ્ય બ્લોગ જલ્દીથી પણ સંયમપુર્વક ૧૦૦૦ પુરા કરે અને જગતનો “નંબર એક” બ્લોગ બને એવી પરમાત્માને પ્રભુ યીશુ ના નામે પ્રાર્થના કરુ છે..અને વધુ ને વધુ ગુજરાતી અને અન્ય ભાષિય લોકો આપના બ્લોગ પર આવીને ગુજરાતી પણ શીખે અને ગુજરાતનુ નામ રોશન કરે એવે પ્રાર્થના પણ માંગુ છુ……. અભિનંદન….સાહેબ આપની દરેકે દરેક વાતો સાચી જ અને વખાણવા લાયક છે, વિજ્ઞાન ની પ્રગતિની અને સાબીતીની વાત તો વખાણવા લાયક છે એ વાત માં કોઈ શંકા રહેતી જ નથી પણ છતાય આપના વિજ્ઞાનની આગળ આત્માની પ્રક્રિયા કેવી રીતે કાર્ય કરે છે એ સમજાવવાની કોશિષ કરુ છુ. સુરજને દિવો દેખાડવાની કોશિશ માફ કરજો સરજી. ગર્ભની રચના પહેલા જ આત્મા, પરમાત્માની કરામત અને ઈચ્છા દ્વારા જ માતા-પિતાના પ્રેમ ભર્યા સંયોગે અને લગ્ન વ્યવસ્થાએ જ આત્મા માતા-પિતાના મનમાં સ્થાપિત થાય છે અને પછીજ અનુકુળ સંયોગે ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લેવા લાગે છે. માતા-પિતાના મનમાં પરમાત્માના દોરવ્યા એમનો આત્મા પ્રથમ લગ્ન અથવા તો આજની ભાષામાં આકર્શણ, પ્રેમમાં પડી સંતાન ની ઈચ્છા જાગ્યા પછી સ્વસ્થ સંતાન જન્મે છે અથવા તો કોઈ નાલાયક બીચારી બેસહારા અબળા ઉપર અત્યાચાર કરે ત્યારે જ અસ્વસ્થ ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લે છે. અને ગર્ભ(ફોટસ) ના આકાર થવા પહેલા પવિત્ર અથવા દુષ્ટ આત્માએ પોતપોતાના ઘણા કાર્યો કરી લીધા હોય છે અને એ બાળકના જન્મ પછી નક્કિ થાય છે કે એ પવિત્ર આત્માનુ કાર્ય હતુ કે દુષ્ટ આત્માનુ. એટલે પ્રકૃતીના દરેકે દરેક અંગો (જડ અથવા ચેતન) ઉપર જ્યાં સુધી પરમાત્માના ઈચ્છાદુત આત્માઓ, મનુષ્ય નામના પ્રાક્રુતિક સાધનમાં, પોતાની ઈચ્છા ન જોડે ત્યાં સુધી એ મનુષ્ય (ચેતનામય સાધન) કશુંય કરી નથી શકતો. એક પથ્થર (જડ સાધન) હજ્જારો વરસો સુધી જ્યાં પડ્યો હોય ત્યા જ પડ્યો રહે છે સિવાય કે કોઈ માણસ એને ઉઠાવીને એને કોઈ આકાર ન આપે. કોઈ પણ કાર્ય થતા પહેલા મનુષ્યના વિચારો જે આત્માઓના હુકમ જ હોય છે, એના મનમાં એની બુધ્ધિ દ્વારા જન્મે છે (બુધ્ધિ પણ પવિત્ર અને દુષ્ટ આત્માઓ દ્વારા દોરવાયેલી હોય છે) એને વૈજ્ઞાનિક જગતમાં પ્લાનિંગ કહેવાતુ હશે કદાચ. એ પછી માણસ નુ મન એ યોજના પર કાર્ય પાર પાડવા વ્યાકુળ અથવા અધિરો થઈ જતો હોય છે અને એને અંતિમ રુપે આપે છે. અને એ કાર્ય સુકાર્ય ત્યારે જ ઠરે છે જ્યારે એ યોજનાઓ પરમેશ્વરે સુચવ્યા હોય એ મારગે આગળ વધતી હોય એટલે કે માણસાઈમાં રહીને એ કાર્ય કરતો હોય. અને જો એ કાર્ય પરમેશ્વરના ઠરાવ્યા પ્રમાણે માણસાઈ બહારની યોજના પ્રમાણે થતુ હશે તો એ દરેક ઠેકાણે ઠોકર અને લોકોનો તિરસ્કાર જ પામશે. એટમ બોંબ બન્યો એ એટોમીક એનર્જી માટે લાખો ગણુ ઉત્ત્મ કાર્ય કહેવાય પણ એજ એટમ બોંબની થીયરી આતંકવાદીઓના હાથે ચડી જશે તો? એટલે વિજ્ઞાન સારુ છે પણ એથીએ ઉત્તમ તો પરમાત્માનો પ્રેમમય ડર, માનવતા, માણસાઈ, વિશ્વબંધુત્વ જરુરી છે, કેમ કે વિશ્વના દરેકે દરેક મનુષ્ય એ પરમપિતા પરમેશ્વરનુ સંતાન છે એ ભાવ હ્રદયમાં ઠરી ઠામ થવો જરુરી છે અને એ ભાવ જે થોથાઓ સિખવે છે એ કોઈને કોઈ ધરમના જ થોથા હોય છે જે પવિત્ર આત્માએ લખાવેલા હોય છે (જો કે એમાયે છુપાયેલો સાચોખોટો અપવાદ પરમેશ્વરે સુચવેલા વિવેક દ્વારા જાણી લેવો જરુરી રહે છે નહિ તો અંધશ્રધ્ધા અથવા કુશ્રધ્ધા ઠરે છે.) અને એ થોથાઓમાં, ગીતામાં, શાસ્ત્રોમાં બાઈબલમાં, કુરાનમાં, ગ્રંથસાહેબમાં જે લખેલુ જ્યારે વંચાય છે ત્યારે માણસમાં રહેતો આત્મા જાગી ઉઠે છે અને એ માણસ પાપના કાર્યો ન કરતા માનવસેવાના કામો કરે છે અને એ કામો કરવા માટે નશ્વર વિજ્ઞાનનો સહારો લે છે એટલે મારા મતે તો વિજ્ઞાન એ આત્માનુ દાસ છે, શુધ્ધાત્મા એને માનવોધ્ધાર માટે ઉપયોગ કરે છે અને દુષ્ટાત્માઓ એને માનવ વિનાશ માટે જાણતા અને અજાણતા કરે છે. દા.ત. ફુડ એડ્લ્ટ્રેશનની દેન વિજ્ઞાન જ છે, કરચોરીની દેન પણ સાઈંટીફીક એકાઉંટંસી જ છે, ખુન કરીને ફરતા ફરવુ એ પંણ આધુનિક અદાલતીય વિજ્ઞાન નથી શું? જીવનનું મૂળ તત્વ શું છે? એ હજુ સુધી વિજ્ઞાન શોધી શક્યું નથી- અથવા શોધી શક્યું હોય તો તેની મને તો ખબર નથી જ. સામે દુર આંખોને ઠંડક આપતું, લીલીછમ્મ ધરતીનું મનોહારી દ્રશ્ય છે. તમે કલ્પનાની પાંખે ઉડીને તેની નજીક ને નજીક જતા જાઓ છો. પ્રતીક્ષણ તે લીલો પટ્ટો મોટો ને મોટો થતો જાય છે. તમારું ક્ષીતીજ આ લીલી ઝાંયથી ઘેરાવા માંડે છે. હવે તમારી ચારે બાજુ આ લીલો રંગ છવાઈ જાય છે. જેમ આ લીલાશ નજીક આવતી જાય છે; તેમ તમે નાના ને નાના થતા જાઓ છો. એ હરીયાળીની ઠંડકમાં તમને તમારા સંકોચાતા કદનો ખયાલ જ આવતો નથી. હવે તમે ચારે બાજુ આ હરીયાળીની વચ્ચે ઘેરાઈ ગયા છો. તમને હવે લીલા સીવાય બીજો કોઈ રંગ દેખાતો નથી. ઘાસનાં તણખલાં હવે વીશાળ નારીયેળીનાં પાન જેવાં લાગી રહ્યાં છે. તમે એક જંતુની જેમ તેની ઉપર બેસી તેની ઠંડકનો સ્પર્શ માણી રહ્યા છો. તમારું જગત હવે લીલું છમ્મ બની ગયું છે. પરીકથામાં માણેલા મધુર વીશ્વની અંદર તમે મહાલી રહ્યા છો. ઈડનનો બગીચો તમારી ચારેપાસ હેલ્લારા મારી રહ્યો છે. આ લીલા સાગરના લીલ્લોળે હીલ્લોળે તમારા દીલમાંય અપરંપાર આનંદનો મહાસાગર ઘુ ઘુ કરતો ઘુઘવી રહ્યો છે. તમે આ આનંદના સાગરમાં ડુબી જવા, તેની સાથે એકાકાર બની જવા લાલાયીત બની ગયા છો. તમારા ઉત્સાહને પ્રતીધ્વનીત કરતો મંદ મંદ સમીર આ લીલા સાગરને હીંચોળી રહ્યો છે. અને તમે એક ઠેકડો ભરીને એ લીલાંછમ્મ પાનની અંદર કુદકો મારો છો. બાજુમાંથી એક વીશાળ નળીમાંથી પાનના કણકણને જીવન સીંચતા પાણીની નદી વહી રહી છે. લીલાં લીલાં અસંખ્ય કણ સુર્યના કીરણોથી તપ્ત બની ફુલી ને સંકોચાઈ રહ્યાં છે- શ્વસી રહ્યાં છે. હરેક શ્વાસે નળીમાંથી પાણી તેમની અંદર પ્રવેશે છે. અને હરેક ઉછ્વાસે તે કણે બનાવેલું મીશ્ટ પકવાન પાણીની સાથે પાછું જાય છે. તમે પાનના હરેક શ્વાસની સાથે તાદાત્મ્ય અનુભવી રહ્યા છો. જીવનનો એ ધડકતો, ફરકતો રાસ તમારા જીવનતાલની સાથે એક્તાલ બનવા માંડે છે. અને આ શું? અહીં તો કોઈ ઠંડક જ નથી, બધી શીતળતા વીદાય લઈ ચુકી છે. ગરમ ગરમ ભઠ્ઠીની અંદર તમે શેકાઈ રહ્યા છો. અહીં તો બાળી નાંખે તેવા જલદ તેજાબ ધખધખી રહ્યા છે. તમારા સમગ્ર હોવાપણાને ગ્રસીને ઓહીયાં કરે તેવી પાનના એ કણની હોવાપણાની ચીરંતન ભુખ તમારો કોળીયો કરવા આતુરતાથી તમારી તરફ ધસી રહી છે. એ તેજાબના સાગરની મધ્યમાંથી કોઈક અજાણ્યું જીવન પોતાના અસ્તીત્વ સીવાયના બીજા કોઈ ખયાલ સીવાય, તમારા પ્રાણને ઝબ્બે કરવા આદેશો આપી રહ્યું છે. તમે એક્દમ ગભરાઈને પારોઠનાં પગલાં ભરવા માંડો છો. પણ તમે હવે સાવ અસહાય છો. નાના બનવાની આ પ્રક્રીયા અપરીવર્તનશીલ છે. તમે હવે પાછા તમારા અસલી રુપમાં નથી આવી શકતા. તમે આ કેદમાંથી ભાગવાનો મરણીયો પ્રયત્ન કરો છો. પણ બહારથી કુમળી અને હરીત લાગતી એ કણની ક્રુર દીવાલ હવે પોલાદ જેવી બની ગઈ છે. તમે આ કેદમાં થોડીક જ સેકંડો દુર રહેલા તમારા અંતની નજીક ને નજીક ખસી રહ્યા છો અને એ કાળઝાળ તેજાબ તમને ઘેરી વળે છે. એક જ ક્ષણ અને તમે પણ એ ક્લોરોફીલ બની જવાના છો. અને તમે પસીને રેબઝેબ, આ દીવાસ્વપ્નમાંથી સફાળા ઝબકીને જાગી જાઓ છો. સામે દુર એ જ હરીયાળી ફરી પાછી વીલસી રહી છે. જીવનનું સૌદર્ય શું અને જીવનની ક્રુરતા શું , એ બધાં સત્યો તમને હવે સાવ નગ્ન રીતે સમજાઈ ગયાં છે. સત્ય બહુ જ કડવું હોય છે; સત્ય બહુ જ અસહ્ય હોય છે; સત્ય બહુ જ કઠોર હોય છે – એ સત્ય સમજી તમારા સત્યશોધનના ધખારા પર પુર્ણ વીરામ મુકવું કે કેમ તેવું તમે વીચારતા થઈ જાઓ છો. અને …. આ મામલામાં વધુ ઉંડા ઉતરવા કરતાં ‘ આજની ઘડી રળીયામણી’ ના તમને મળેલાં મહામુલ્ય રત્ન જેવાં જીવનસુત્ર અને જીવનશૈલીમાં તમારો વીશ્વાસ હવે દ્રઢ બની ગયો છે આ આત્મા વીશે છેલ્લા ૨-૩ હજાર વર્ષમાં ભારતમાં હીન્દુઓ અને જૈનોએ જે ડીંગ હાકેલ એમાંથી આખો દેશ વીવીધ જાતી અને ટુકડીમાં વહેંચાઈ ગયો. આ આત્મા પછી પરમાત્મા, અધ્યાત્મા, પુર્વ જન્મ, પુનઃજન્મ, નરક, સ્વર્ગ અને મોક્ષની રચના થઈ અને તુત ચાલ્યુ અને કર્મ દાખલ થઈ ગયો તે એટલે હદે કે વીધવા અને દલીત પણ સમજવા લાગ્યા કે કર્મ ને કારણે વીધવા થવું પડયુ કે દલીતના ઘરે જન્મ લેવો પડયો. મધપુડામાં મધમાખીઓ સંપીને રહી શકે પણ આ હીન્દુઓ અને જૈનોના ફીરક્કાઓ સંપી ન શકે. બંદુક અને ટૅંકની શોધ મારવા મા્ટે, લડાઈ માટે થઈ છે. બંદુક હળ નથી અને ટૅંક ટ્રૅકટર નથી, કે આપણે એમ કહીએ કે એનો ઉપયોગ કરનારો માણસ ખરાબ છે, બંદુક અને ટૅંક નહીં. એ માણસની ખરાબ વ્રુત્તિઓનાં પ્રતીક છે. અને તે સિવાય એનો બીજો સદુપયોગ છે જ નહીં. સ્ત્રીની ’understanding’ની વાત કરીએ તો તે સાથે પુરુષની ‘understanding’ની પણ વાત કરવી જોઈએ. સ્ત્રી પોતે વિધવા થઈ જાય અને એમાં પોતાનાં ખરાબ કર્મોને જવાબદાર માને તેને આપણે સ્ત્રીની ખોટી સમજણ ભલે કહી દઈએ પણ આ બાબતમાં પુરુષની સમજણ શી હશે? મોટા ભાગે તો પુરુષ પણ એવું જ સમજતો હશે કે સ્ત્રી વિધવા થઈ તે એનાં પૂર્વજન્મનાં પાપને કારણે! આ તો થઈ સ્ત્રી કે પુરુષની understandingની વાત. ખરેખર તો ‘understanding’ની વ્યાખ્યા શી કરવી, એ કેમ બંધાય છે એ પોતે જ વિચારવાનો મુદ્દો છે. કર્મનો સિદ્ધાંત માત્ર કાર્ય-કારણ પૂરતો હોય તો સમજી શકાય પણ એમાં પૂર્વજન્મ, પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય ક્યાંથી આવ્યાં? કોઈ શ્રીમંત હોય તો પૂર્વજન્મનાં પુણ્યનો પ્રતાપ અને કોઈ ગરીબ હોય તો પૂર્વજન્મનાં પાપનું પરિણામ. આ સિવાય બીજાં કોઈ કારણો હોઈ જ ન શકે? પ્રકાશક : મગનભાઈ પ્રભુદાસ દેસાઈ, મહામાત્ર, ગુજરાત વિદ્યાપીઠ, અમદાવાદ. પ્રાપ્તીસ્થાન : નવજીવન કાર્યાલય, અમદાવાદ અને મુંબઈ. અષાઢ માસના શુકલપક્ષની છટ્ઠી રાત્રીએ નંદનનો જીવ દેવલોકમાંથી ચ્યવી દેવાનંદા બ્રાહ્મણીની કુખમાં પુત્ર તરીકે પ્રતીષ્ઠ થયો. તે વખતે ઉત્તરાફાલ્ગુની નક્ષત્ર પ્રવર્તતું હતું. પરંતુ ત્યાર પછી ૮૨ દીવસ વીત્યા બાદ એક વીચીત્ર પ્રસંગ બની ગયો. દેવાનંદ બ્રાહ્મણીનો ગર્ભ પુત્ર જ્ઞાતૃવંશી સીદ્ધાર્થ ક્ષત્રીયની ક્ષત્રીયાણી ત્રીસલાના ગર્ભપુત્રરુપે જન્મેલો જાહેર થયો. તીર્થંકર કદી તુચ્છ કુળ, દરીદ્ર કુળ, કૃપણ કુળ કે ભીક્ષુક કુળને વીષે ઉત્પન્ન થયા નથી, થતા નથી કે થશે નહીં. કથાકારનો આ કુલમદ વાર્તાના પ્રવાહમાં ખટકે છે. કુલમદને કારણે મરીચીને તીર્થંકરના જન્મ વખતે બ્રાહ્મણ કુળમાં જનમવું પડયું. ઉપદેશ વખતે મહાવીર પોતે કુળમદ ન કરવાનું જણાવે છે તથા બ્રાહ્મણ વગેરે લોકો ઉચ્ચ જાતીને કારણે અભીમાન કરે છે તે ખોટું છે. કથાકાર બ્રાહ્મણ કુળને હલકું ઠરાવી ક્ષત્રીય કુળને ઉંચુ ઠરાવવાનો પ્રયત્ન કરીને આખા મહાવીર સીદ્ધાંતને ખોટો પાડવા જેવું કરે છે. શ્રી વી. કે. વોરાસાહેબની વાત સાચી છે. શોષણખોર પુરુષપ્રધાન વર્ણવ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કર્મનો સિદ્ધાંત જરૂરી હતો. પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય વગેરે એના જ ઉપસિદ્ધાંત છે. ફિલોસોફી સમાજમાં પ્રવર્તતી વાસ્તવિક સ્થિતિઓના પ્રતિઘોષ તરીકે જન્મે છે. એ કાં તો સમાજની વ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કામ આવે છે અથવા એમાંથી પલાયન કરવા મા્ટે. આપણો સમાજ એટલો બધો કબીલાઈ છે કે વ્યક્તિનું કઈં સ્થાન જ નથી. એમાંથી બચવા આપણું તત્વદર્શન વ્યક્તિગત રસ્તા દેખાડે છે. મોક્ષના માર્ગે એકલા જવાનું છે. “હું કોણ, તું કોણ, કોણ માતા, કોણ પિતા…” આમ સમાજમાં આપણે કહી શકીશું? ના. પણ એ જ પલાયનવાદ મોક્ષ છે. સંસાર છોડીને વનમાં ચાલ્યા જાઓ. આ સંસાર અસાર છે. પણ જીવતા હોઇએ ત્યાં સુધી તો આ અસાર સંસારમાં જ જીવવાનું છે તો એને સારપૂર્ણ કેમ ન બનાવીએ? સંસાર, સમાજવ્યવ્સ્થા કેમ બદલવી? કોઈ જવાબ નહીં મળે. કહેશે, વ્યક્તિ બદલે તો સમાજ બદલે. સુફિયાણી વાતો. જેને આ વ્યવસ્થામાં લાભ છે એ શા માટે બદલે? સાદી ભાષામાં કહુ તો જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મમાં નથી માનતા તેઓ સર્વ જીવન કારના મિકેનિક અને સહાયક જેવુ જીવન જીવે છે કેમ કે તેઓ કાર કેવી રીતે બનાવવી એની અવનવી યોજનાઓમાં ડુબેલા જ રહેતા હોય છે, કેટલી સ્પીડ રાખવી, કેવો કલર રાખવો, કેવો આકાર આપવો, વગેરે વગેરે ગુણોની ચર્ચા અને યોજનાઓ ઉપર કાર્ય કરીને કમર બેવડ વાળી નાંખતા હોય છે. જ્યારે જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મને અનુસરે છે તેઓ માટે એ કાર એ મેકેનિક અને સહાયકો દ્વાર બનીને તૈયાર આશિર્વાદ રુપ ઠરે છે કેમ કે તેઓને એ કાર કેવી રીતે બને, એમા શું શું લાગ્યુ, એ બધી માથાઝીંક માં નથી પડતા. તેઓ તો ફક્ત કાર લઈને ચલાવીને આનંદથી પ્રભુના ગુણો ગાતા ગાતા પોતાની મંજીલે પહોંચી જાય છે હો…!! મીત્રો, મને રાતના કે દીવસના સ્વપનામાં ગણપતી દેખાય તો એને સુંઢ જરુર હોય. કારણ કે મારો જે સમાજમાં ઉછેર થયો છે એમાં ગણપતીની કલ્પના બધાને ખબર છે. પણ આફ્રીકાના બાળકને સ્વપના કે જાગૃત અવસ્થામાં ગણપતી ન દેખાય. આવું જ કંઈક આ આત્મા, પરમાત્મા અને કર્મમાં છે. કલ્પના કરી અને બીજાને એવી કલ્પના કરવા મજબુર કર્યા. ભારતમાં સમાજ જે રીતે જાતીઓમાં છીન્ન ભીન્ન થયેલ છે એમાં આ આત્મા અને કર્મે ખુબ ભાગ ભજવેલ છે. ભારતમાં ભૃષ્ટાચાર ફેલાયેલ છે એનો મતલબ કલ્યાણની ભાવનાનો અભાવ છે. કોઈ પણ રીતે પોતાનો સ્વાર્થ સીદ્ધ કરી લેવો એટલે ભૃષ્ટાચાર રોજ ફુલે ફાલે છે. એનું કારણ આ કર્મનો પ્રભાવ છે. શીતળાની રસીથી દુનીયામાં શીતળાનો રોગ નાબુદ થઈ ગયો, એનો મતલબ આપણે ગૌપાલક હતા જ નહીં. જ્યારે એડવર્ડ જેનરે ૨૦૦ વર્ષ પહેલાં જાણી લીધું કે શીતળા જેને થયો હોય એ વાછરડાના સમ્પર્કમાં આવનારને શીતળાનો રોગ થતો નથી. આવી સાદી સમજના અભાવે દુનીયામાં અફઘાનીસ્તાન, પાકીસ્તાન અને બંગલા દેશમાં શીતળા નાબુદ થયો એના પછી ભારતમાં નાબુદ થયો. જયેન્દ્રભાઈએ ડી એન એ આત્મા નથી તે તો જાણે લગભગ સાબિત કરી દીધું,તો પછી આત્મા છે શું?હવે ગીતા વિષે–ગીતા વેદવ્યાસે રચેલું પુસ્તક છે,કૃષ્ણના મુખે મૂકી એક સ્ટેમ્પ મારી દીધો.બધા અંધ બની માંની લો.ગીતામાં ઘણી બધી સારી વાતો છે.પણ સંપૂર્ણ અંધ બની માનવા લાયક નથી.જે વિદેશી મહાનુભાવોએ એના વખાણ કર્યા તેમની પણ મર્યાદાઓ છે,તે બધા કોઈ સંપૂર્ણ મહાન આત્માઓ નહોતા.આઈનસ્ટૈન ગ્રેટ હતા,વિથ રીસ્પેક્ટ,સારા પિતા કે પતિ નહોતા.હાલના ભારતીય ધારાધોરણ મુજબ નાલાયક કહી શકો.એક તો બે બાળકો હતા તે પત્નીને ત્યજી દીધી અને પછી પિતરાઈ બહેન જોડે લગ્ન કર્યા.ક્યારેય પોતાના બાળકોને મળ્યા નહીં કે ખબર રાખી નહીં.છતાં મને પોતાને એમના માટે ખુબ માન છે,આપણે એક એમના જેવો વૈજ્ઞાનિક પેદા કરી શક્યા નથી.હું જસ્ટ દાખલા આપું છું.ગાંધીજી મહાન,એમને કોઈ ગાળ દે તો મારું લોહી ઉકળી ઉઠે પણ વિથ રીસ્પેક્ટ લખું કે એમના બ્રહ્મચર્ય વિશેના ખયાલો સાવ અભણ અને ગામડિયા જેવા હતા.આવું તો બધા મહાનુભાવોનું છે.વિદેશી મહાનુભાવો મારા નહીં પણ ભારતીય ખયાલો મુજબ લંપટ અને ચરિત્રહીન ગણાય.હવે એમના ગીતા વિશેના અવતરણો મૂકી દઈને ગીતાને મહાન બનાવવી પડે?ગીતામાં જે સારી વાતો છે તેને કોઈના સ્ટેમ્પની જરૂર નથી.અને જે વાતોએ ભારતને નુકશાન પહોચાડ્યું છે તે સારી સાબિત થઇ જવાની નથી.એક તો વિચારવા ઉપર ગીતા દ્વારા પ્રતિબંધ વેદવ્યાસે મૂકી દીધો.શંકા કરવી નહીં,એમાં ના વિજ્ઞાન વિકસ્યું.ચાર વર્ણો મારી સૃષ્ટી કહી આખા દેશને વેરવિખેર કરી નાખ્યો.આવું તો ઘણું બધું છે.ગીતા જેવું મહાન પુસ્તક આપણી પાસે,સંતો,ભક્તોની ભરમાર અને દેશ પાયમાલ કેમ?આપણાં દેશના બુદ્ધિજીવી પણ ઘણીવાર વિચારતા હોતા નથી અને અનેક બાબતો વિચાર્યા વગર માંની લેતા હોય છે. આ ડીએનએ ગીતાના છોતરા ઉતારી નાખેલ છે. ગીતાના કારણે વર્ણ વ્યવસ્થાને ટેકો મળ્યો અને બધા પોતાને ઉચ્ચ વર્ણનું સમજવા લાગ્યા અને એ માટે ગતકડાં કાઢવા લાગ્યા. આ ડીએનએ થી આજે બધાને ખબર પડી ગઈ છે દુનીયા આખી વર્ણશંકર છે અને કોઈ ઉચ્ચ કે નીચ વર્ણનું નથી. બ્રાહ્મણો, ક્ષત્રીયો, દલીતો, હીટલર કે યહુદી બધા વર્ણશંકરમાં આવી જાય છે. આ આત્મા અને કર્મનું તુત એ ગીતા અને એના અગાઉના ઉપનીષદો કે અપનીષદોની વર્ણશંકર પેદાશ છે. કોઈ પ્રજા શુદ્ધ પ્રજા નથી.માટે બધી પ્રજા શુદ્ધ જ છે.આખી દુનિયાનો બાપ આફ્રિકન શાન બુશમેન છે.વાય હોય કે માઈટોકોન્દ્રિયા બધાનું મૂળ આફ્રિકામાં છે.આર્યોના બાપ પણ આફ્રિકન જ હતા.બધા વર્ણશંકર જ કહેવાય. જગતના દરેકે દરેક કુળ અને ગોત્ર માં ચાર પ્રકારના મનુશ્યો મળી જ આવશે, એટલે કે કોઈ પણ ખાનદાનમાં ચાર બાળકો હશે તો એ ચારનો સ્વભાવ અલગ અલગ હશે જ હશે, ચાર શું કામ, ૧૦ હશે તો પણ તેઓ એ દસે દસ બ્રાહ્મણ, અથવા તો દસે દસ ક્ષત્રિય, અથવા તો દસે દસ વૈશ્ય કે દસે દસ શુદ્ર નહિ હોય પણ એ દસમાં કોઈ બે ચાર બ્રાહ્યણગુણી, કોઈ બે ચાર ક્ષત્રિયગુણી, કોઈ બે ચાર વૈશ્યગુણી અને કોઈ બે ચાર ક્ષુદ્રગુણી હોવાનુ જ જે સર્વવિદીત છે. અને જે નબળો હશે એની નબળાઈને સબળાઈમાં બદલાવી દેવાય છે, તો પછી એક આખી જાતીને જ ક્ષુદ્ર નો ખિતાબ શુ કામ અપાયો? અને એ પણ ગીતા અને અન્ય ગ્રંથોનો સહારો લઈને ભારતદેશમાં જાતિયવ્યવસ્થાના અત્યાચારી ગોટાળાઓ જાણી જોઈને માથે મારી દેવાયા છે એ સરાસર અન્યાય છે અને એ દુર થવો જ જોઈએ તો જ ભારતસેવા કરી કહેવાય. પંજાબમાં એવુ હતુ કે દરેકે દરેક ઘરમાંથી એક સંતાન શીખ બની જતો અને સરહદની રક્ષા કરવા જતો અને એવી રીતે શિખોની આખી જાતી અલગ રુપે આજે હયાત છે. એ પગથિયે ચાલીએ તો જે ઘરમાં થી જે ક્ષુદ્રસ્વભાવી હોય તો એને ક્ષુદ્રજાતિનો ગણવો જોઈએ, જે બ્રાહ્મણ સ્વભાવી હોય તો એને બ્રાહ્મણ અને વૈશ્યને વૈશ્ય અને ક્ષત્રિય ને ક્ષત્રિય ગણવા જોઈએ તો સ્વચ્છ અને ચોક્ક્સ જાતિ દેખાઈ આવે એવિ જ્ઞાન ક્રુષ્ણ કે રામને પણ ન સુઝ્યુ એથી આજના ચોરોની પ્રજામાંથી કોઈપણ એવુ જાણી જોઈને નથી કરતુ. આ કુવ્યવસ્થા મનુષ્યોએ જ ઘડેલી છે, ભારતના પતનનુ અને ગુલામીનુ કારણ એ આ કુવ્યવસ્થા જ હતી (સોમનાથ લુંટાઈ રહ્યુ હતુ અને મંદિરમાં લાડુ ખવાતા હતા) એ ધર્મવ્યવસ્થા નો શાપ હતો. એટલે સર્વજાતીઓએ ક્ષુદ્રોનુ નહિ પણ એ કુવ્યવસ્થાનો વિરોધ અને દમન કરવા આગળ આવવુ જ જોઈએ, તો જ ભારતદેશની ખરી સેવા કરી ગણાશે. ક્ષુદ્રોને ખરા દિલથી અપનાવવામાં આવે તો ક્ષુદ્રતા ખરેખર નષ્ટ થઈ શકે છે, અને હજુ પણ દેશમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં ક્ષુદ્રો પ્રત્યે માયાળુ વર્તન નથી અપનાવાયુ. સ્કુલોમાં કોલેજોમાં ક્ષુદ્રવિધ્યાર્થીને મહત્વ નથી અપાતુ અને એને પ્રગતિનો ખરો રસ્તો દેખાડવામાં આવતો જ નથી. સરકારી શાળાઓને જોઈ લેવા વિનંતિ છે. નોકરીઓમાં રીઝર્વેશન આપેલુ છે પણ એ રીઝર્વેશન તો ઉલ્ટુ દુશ્મની ને નોતરે છે. ધંધામાં તો ક્ષુદ્રો નુ સ્થાન જ નથી. સત્તામાં કોઈ ગણતરી નથી. સૌથી દયાપાત્ર જીવન જીવતા હોય તો આ ક્ષુદ્રો જ છે. એમની ક્ષુદ્રતાને રોકવાને બદલે એમની ક્ષુદ્રતા થી ઉચ્ચજાતિય ઘ્રુણા કરતા હોય છે અને કહેતા હોય છે. ક્ષુદ્રોને વૈચારીક સમ્રુધ્ધતાથી વિચારવાનો કોઈ મોકો જ નથી અપાતો અને એ તો “ક્ષુદ્રનો ક્ષુદ્ર રહેવાનો” નો રાગ આલાપાય છે એ ખરેખર દયનિય છે. એટલે ક્ષુદ્રોને આગળ વધવાનો અને ભારતના ઘડતરમા હાથ મેળાવવાનો કોઈ રસ્તો જડ્યો જડતો નથી અને જડતો હોય તો એ કાપી નંખાવો ન જોઈએ તો એ ઉદારતા આવતા ૧૦૦ વરસ માં સુંદર ફળ લાવશે. બ્લોગ જગતમાં પણ સારા અને શુધ્ધ કહેવાય એવા આંગળીના વેઢે ગણી શકાય એટલા જ બ્લોગ છે પણ જે ને આપણા જીવન અને ઉધ્ધારનો સ્નાનસુતકનો પણ સંબંધ ન હોય એવા વાહિયાત ગલગલિયા કરાવતા બ્લોગ ગુજરાતી બ્લોગ જગતમાં ભરમાર જોવા મળે છે. એથી શું વળવાનુ? જો કે ભણતર માટે ક્ષુદ્રો ને મોકો આપીને અતિ રુડુ કાર્ય થયુ છે પણ હજુ ક્ષુદ્રોને જે સન્માન, સંપત્તિ, જમીન, ઉધોગમાં સ્થાન, સત્તામાં સ્થાન આપ્યુ તો હતુ પણ એ દેખાવપુરતુ જ હોય છે, અદરખાનેથી ત્રણ વર્ણો એને મજબુત કરવાને બદલે એને નીચો પડાય છે એ ઘણી વખત અતિક્ષુદ્રોમાં નિરાશા લઈ આવે છે. જો કે અતિક્ષુદ્ર વર્ગને એ નિરાશા અનુભવાતી જ નથી એટલુ નિષ્ઠુર થઈ ગયુ છે અતિક્ષુદ્રોનુ મન અને એ નિરાશા અથવા નિષ્ઠુરતા હટાવાવા માટે કહેવાતા ઉચ્ચ વર્ગમાં ખુલ્લા હ્રદયની મધર ટેરેસા જેવી ઉદારતા આવવી એ દિવાસ્વપ્ન જેવુ લાગે છે. કોને ખબર આજના જગતમાં બધુ જ શક્ય છે કુલિન વર્ગનો કોઈ મહાન આત્મા આ ઉચ્ચ કાર્ય કરી શકે એવી હુ પ્રભુ યીશુને પ્રાર્થના કરુ છુ. ગીતા કહે છે: सर्व धर्मान् परित्यज्य मामेऽकं शरणं व्रज…अहं त्वा सर्व पापेभ्यो मोक्षयिष्यामि…मा शुच (બધા ધર્મો – એટલે કે કર્તવ્યો – નો ત્યાગ કરીને તું મારે શરણે આવ. હું તને બધાં પાપોમાથી મુક્ત કરાવીશ. વિચાર ન કર). ગડા સાહેબ, મારુ સાહેબ અને અન્ય પ્રિય ગુણી જનો આપ સહુનો ખુબ ખુબ આભાર, આપણે અહિયા સુધી પહોચ્યા બદલ, હુ એક પગલુ થોડુ આગલ ચાલવાની ગુસ્તાખી કરુ છુ બદલ ક્ષમા અને આપ સહુનો પ્યાર ચાહુ છુ…. જેવી રીતે ખુશી ચહેરા પર તો જણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી, દુઃખ દર્દ તો ચહેરા પરથી જ્ણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતે નથી, ગુસ્સો હાવભાવ પરથી જાણી શકાય છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી એવી રીતે આત્મા કોઈ શરીરમા પેઠો કે નિકળ્યો એ વૈજ્ઞાનિક યંત્રો થી માપી શકાતુ નથી એ તો જે તે વ્યક્તિના હાવભાવ અને વિચાર પરથી જ માપી શકાય છે. એટલે વિજ્ઞાનનો ઉપયોગ કરીને હિટલરે પ્રથમ અને દ્વિત્તિય વિશ્વયુધ્ધ નોતર્યુ અને એ જ વિજ્ઞાનનો ઉપઓગ કરીને અમેરીકાએ જાપાન ને ઠઠાર્યુ, ધારો કે વિજ્ઞાન પોતાને હદ પાર ન કરી ગયુ હોત તો સુ થાત? એટલે વિજ્ઞાન, હવા પાણી ખોરાક જેટલુ જ મહત્વનુ છે પણ એ સર્વ ઉપર પરમેશ્વરની સત્તા સર્વોપરી છે. અને પરમેશ્વરીય સત્તાનો દુરૂપયોગ, કુઉપયોગ પણ વિનાશ નોતરે છે, (સોક્રેટસનુ મ્રુત્યુ) એટલે વિજ્ઞાન અને પરમેશ્વર નો ડર બન્ને વિવેકમય રીતે સાથે ચાલે તો જ વ્યક્તિ, સમાજ, દેશ અને દુનિયાનો ઉધ્ધાર છે નહિ તો ચોથુ વિશ્વયુધ્ધ ખરેખ્ખર પથ્થર જ લડાશે…. આપશ્રી ને નમ્ર વિનંતિ છે કે આપની નવી ઈનિંગની શરુઆત વધુ ફોડ પાડવાથી કરવાનો મોકો જતો ન કરવો જોઈ, જેથી કરીને અહિઆ દરેક ગુણીજનો હજુ આગળ વધી શકે કેમ કે માર્ગદર્શન (ગડા સાહેબે અને અન્યોએ) રોકાવુ ન જોઈએ નહિ તો ભવિષ્યમાં ફરીથી બીજા કોઈને એકડે એકથી ઘુંટવુ પડશે, મારુ અનુમાન છે….. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ભેગામળી પ્રકાશની ચર્ચા કરે અને દરેક પ્રજ્ઞાચક્ષુ દાવો કરે કે તે જ સાચો છે. તેવી આ ચર્ચા(વિવાદ) છે. શું આપણે જે જાણતા નથી તે સહજતાથી, પ્રમાણિકપણે આપણે સ્વિકારી ન શકીએ? શું આપણે અંધ છીએ એ ન સમજી શકતાં હોઈએ તો આપણી બિમાર આંખોનો ઈલાજ કેમ થશે, તેટલું પણ સમજવાને સમર્થ નથી? શું આપણી આવી વર્તણુક જ આપણી આંખોનો ઇલાજ અવરોધે છે તે આપણે સમજી નથી શકતા? આત્મા, પરમાત્મા,ચૈતન્ય, જીવ, ભૂત કે પ્રેત વિષેનુ આપણૂ અજ્ઞાન હોવાથી આપણે નીચા કે હલકા બની જવાના છીએ? મારી સમજ મુજબ આપણા અજ્ઞાનની ખબર પડવાની શરુઆત જ જ્ઞાન તરફનુ પ્રથમ પગથીયું છે. બાકી વાણી વિલાસ વૈમનસ્ય સિવાય કાંઈ બીજું પેદા ન કરી શકે.જરુર ચે ફક્ત આંખનો ઈલાજ કોઈ સારા ડોક્ટર પાસે કરાવવાની. સ્વયંની આંખ નિરોગી બનશે તો પ્રકાશ, કે આત્મા કે પરમાત્માની ઓળખ તુરંત થઈ જશે. પછી કોઈ શસ્ત્રો કે વૈજ્ઞાનિક પુરાવાઓની જરુર નહી રહે. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ચર્ચા કરે એમાં કઈં ખોટું નથી. નેત્રહીનોને કહી દઈએ કે તમે બોલી પણ ન શકો, એ તો બહુ મોટી સજા કહેવાય. મંથન થવું જોઈએ. તે વિના માખણ નહીં નીકળે. બધા જ્ઞાની થઈ જશે તે પછી શબ્દો શમી જશે. મૌનમાં ઘેરાયેલી દુનિયા જીવવાલાયક હશે? કોને ખબર અજ્ઞાન શું છે -આત્મામાં માનવું તે, કે ન માનવું તે? આપણે સુર્યમાં માનીએ છીએ? પ્રકાશમાં માનીએ છીએ? ચાંદ સિતારામાં માનીએ છીએ? નથી માનતા, કારણકે આપણે જાણીએ છીએ. આપણો રોજનો અનુભવ છે. સાચું પુછોતો માનવુ એજ રોગ છે. આત્મા કે પરમાત્માના પક્ષમા કે વિપક્ષમાં માનવું ભુલ ભરેલ છે. માનવું એ જ અંધત્વની નિશાની છે. જો આપણે જાણવાને સક્ષમ છીએ તો માનવાથી શા માટે રાજી થવું? જો મહાવીર, બુદ્ધ, કૃષ્ણ, કબીર, નાનક, કે ક્રાઈસ્ટ જાણી શકતા હોય તો દિપકભાઈ કે શરદભાઈ કેમ ન જાણી શકે? દિપકભાઈ અને શરદભાઈ પાસે પણ એ બધા અંગો છે જે આ લોકો પાસે હતા. દિપકભાઈ મારા ગુરુ સદા કહેતા, ” માનો મત જાનો” કદાચ તેમનુ કથન તમારી ભિતર પણ એક આંદોલન પેદા કરે તેવી શુભેચ્છા. આ જગતમા જે કાંઈ થઈ રહ્યું છે તે યોગ્ય થઈ રહ્યું છે કશું જ ખોટું થઈ શકે તેમ નથી તો પ્રજ્ઞાચક્ષુઓની પ્રકાશ ચર્ચા ખોટી છે કે સાચી છે તેનો નિર્ણય કરનાર હું કોણ? મારો ઈશારો ફક્ત એ તરફ હતો કે કિચડના પાણીમા ગમે તેટલી વલોણી મારીએ પણ માખણ નીકળતું નથી. હા, કિચડ જરુર ઉછળે છે. છતાં જેને કિચડમાં કપડાં અને તન બગાડવામાં મજા આવતી હોય તો જરુર આનંદ લે.આટલું સમજવામાં ઝાઝી બુદ્ધીમત્તાની જરુર નથી હોતી ફક્ત થોડા વિવેકની જરુર હોય છે જે કિચડ અને છાશનો ભેદ પારખી શકે. શેષ શુભ સમજ એટલે તો મન અને બુદ્ધિ વચ્ચેના સમાધાનથી સ્થાયિ થયેલો વિચાર. અને વિચાર શકિત વારસાગત નહી પણ કુદરતી જ હોય છે. શારીરિક અવયવોની વિચાર શકિત સાથે સરખામણી કરવી ઉચીત ન ગણાય એમ હું માનું છું. વળી કોઇ વિકલાંગ વ્યકિત હાથનો ઉપયોગ પગ તરીકે અથવા પગનો ઉપયોગ હાથ તરીકે કરી શકે છે.વળી સહુ પ્રથમ જે વ્યકિતને આત્મા વિશેનો ખ્યાલ અવ્યો હશે તેને કોણે વારસો આપ્યો હશે? અને જો તે વારસાગત હોય તો હજારો વર્ષથી કરોડો વ્યકિતમાં સ્થાયિ થયેલી આ સમજ બદલવી મનેતો અશકય લાગે છે. ગોવીન્દભાઈ મારુએ મુરબ્બી શ્રી મુરજીભાઈ ગડાની પોસ્ટ વૈજ્ઞાનીક દ્દષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ માર્ચ ૪, ૨૦૧૧ના પોસ્ટ કરેલ છે. બાર ચૌદ અબજ વરસ અગાઉ બ્રહ્માંડની ઉત્ત્પતી થઈ અને નીહારીકાઓ, તારાઓ, ગ્રહો, ઉપગ્રહો ની રચના થઈ. આપણા સુર્ય દાદાના મંડળમાં પૃથ્વી ઉપર કોઈક કેમીકલ લોચો કે પ્રોસેસે થઈ જડમાંથી ચેતન ની ઉત્ત્પતી થઈ. ડાર્વીન, ગેલેલીયો, એડવર્ડ જેનેરે જેવા ઋષી મુની, દેવ, ભગવાને મથામણ કરી આપણને કંઈક સમાજાવ્યું. બીચારા ગેલેલીયોને તો પોપની મંડળીએ જેલમાં નાખેલ. ગેલેલીયોએ આ પોપની મંડળી સામે કબુલાત કરેલ કે પૃથ્વી સ્થીર છે અને સુર્યની આસપાસ ફરતી નથી. પછી કંઈક બબળાટ કરેલ પણ ચારસો વરસ પછી પોપની મંડળીને ખબર પડી કે ગેલેલીયો તો સાચો હતો. પોપની મંડળીએ તો ચારસો વરસમાં ભુલને સ્વીકારી લીધેલ પણ વેદ, ઉપનીષદ, રામાયણ અને મહાભારતમાં માનનારા એમ જલ્દી સ્વીકારે એમ લાગતું નથી. આ પોસ્ટ ઉપર ચર્ચા ચાલુ રહે એ જરુરી છે એમ સમજી આ કોમેન્ટ મુકેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=269323 Score=0.429086 Sentence=જિંદગીમાં ડિસિપ્લિન જરૂરી છે. શિસ્ત વગર સફળતા મળતી નથી. કંઇક પામવા માટે કંઇક ગુમાવવું પડતું હોય છે. દરેક માણસ પાસે ચોવીસ કલાક જ હોય છે. આખા દિવસ દરમિયાન આપણે કેટલા ‘પ્રોડક્ટિવ’ અને કેટલા ‘પોઝિટિવ’ રહીએ છીએ તેના પરથી સફતળા નક્કી થતી હોય છે. મોટિવેશન, પ્રેરણા, ધગશ, ઝનૂન અને સફળ થવા માટેની ઉત્કંઠા વિશે અઢળક વાતો કહેવાતી અને સંભળાતી રહે છે. ઘણી બધી વાતો સાચી પણ હોય છે. એ વાત તદ્દન સાચી છે કે ડિસિપ્લિન જરૂરી છે. જોકે સવાલ એ પણ છે કે કેટલી ડિસિપ્લિન? શિસ્તની કોઇ મર્યાદા હોય ખરી કે નહીં? સફળતા માટે આખો દિવસ પાગલની જેમ કામ જ કરવું જરૂરી છે? સફળતા અને કામ માટે આપણામાં કોઇ પૂર્વગ્રહો તો ઘર કરી ગયા નથી ને? સફળતા, ધ્યેય, ગોલ, ટાર્ગેટ, મિશન અને મંજિલ માટે ક્યારેક આપણે એટલા બધા અવેર થઇ જતા હોય છીએ કે આપણને બીજું કંઇ દેખાતું જ નથી. કામ કરવું એક વાત છે અને કામ જ કરવું અથવા તો કામ સિવાય બીજું કંઇ જ ન કરવું એ બીજી વાત છે. આપણે આપણું શિડ્યુલ એટલું બધું ટાઇટ કરી દઇએ છીએ કે એમાં જરા પણ હળવાશનો અવકાશ બચતો નથી. એ શિડ્યુલમાં જરાકેય ઊંચું-નીચું થાય તો આપણાથી સહન થતું નથી. માણસ ધીમે ધીમે પોતાની જાત સાથે વધુ ને વધુ ‘કઠોર’ થઇ રહ્યો છે. તમે તમારી જાત સાથે કેવા છો એનો ક્યારેય વિચાર કર્યો છે? ચાલો, જરાક ચેક કરી લઇએ. ઘણા લોકો એવા હોય છે કે જે બીમાર હોય તો પણ રજા નથી લેતા. એ લોકો એવું માને છે કે હું રજા નહીં લઉં તો મારું કામ પ્રત્યેનું કમિટમેન્ટ સ્ટ્રોંગ છે એવી છાપ ઊભી થશે. બીજી રીતે જોઇએ તો એ એવું માને છે કે ગમે એવી હાલત હોય તો પણ હું કામ પર આવું છું. બીમારી વખતે શરીરને આરામની જરૂર હોય છે. જો તમે તમારી હેલ્થ પ્રત્યે બેદરકાર હોય તો સમજજો કે તમે તમારી જાત સાથે કઠોર છો. આવું ન કરો. બીમારીને નજરઅંદાજ કરશો તો વધુ બીમાર પડશો. પોતાની સાથે કઠોર હોય એવી વ્યક્તિ વધુ પડતું વિચારતી રહે છે. કોઇ સામાન્ય ભૂલ થઇ હોય તો પણ એના મન અને મગજમાંથી એ વાત નીકળતી નથી. કોઇપણ કામ ઉપર સતત વિચારો કરવા વાજબી નથી. વિચાર પણ જેટલા કરવા જોઇએ એટલા જ કરવા જોઇએ. ઓવરથિંકિંગ આપણને સતત ટેન્શનમાં રાખે છે. તમે આખો દિવસ પોતાને થાકેલા મહેસૂસ કરો છો? તો પણ તમે કઠોર છો. આવા વ્યક્તિ પોતાના એચિવમેન્ટનાં વખાણ પણ નથી કરતા. તમે કંઇ મેળવ્યું હોય તો એની તારીફ કરો. તમે તમારું પણ થોડું ગૌરવ લો. તમે તમારી સરખામણી બીજા સાથે કરતા રહો છો? તો તમે કઠોર છો. ખાસ તો તમારાથી જે વધુ કાબેલ હોય અને તમારાથી સારું કામ કરતા હોય તેની સાથે સરખામણી કરતા રહો છો. તમે એનાથી વધુ શ્રેષ્ઠ સાબિત થવાના પ્રયાસ કરો છો અને તેના કારણે સતત શ્રમ કરી પોતાની જાત સાથે જ અન્યાય કરો છો. તમે બીજા જેવા ન થઇ શકો. તમારે આગળ વધવું હોય તો તમારી રીતે જ વધો. આ ઉપરાંત તમને તમારી સફળતાથી સંતોષ જ નથી થતો? તમે કોઇ કામ કોઇના ઉપર છોડી જ નથી શકતા? બધો ભાર તમારા માથે જ લઇને ફરો છો? દરેક વસ્તુની ચિંતા કરો છો? આવું કરતા હોવ તો તમે ખુદ પર જુલમ કરો છો. આ સમય ચાલ્યો ગયો તો પાછો નહીં આવે. જે કરવાનું છે તે આ ઘડીએ જ કરવાનું છે. જો હું નહીં કરું તો હું પાછળ રહી જઇશ. આગળ વધવા માટે મારે સતત કામ કરવું જ પડશે. આવા વિચાર પણ વાજબી નથી. હા, એ વાત ખોટી નથી કે માણસે મહેનત કરવી જોઇએ અને સમયનો બગાડ ન કરવો જોઇએ પણ એ વાત સતત તમારા પર હાવી ન રહેવી જોઇએ. પેલી ઉક્તિ સાંભળી છે ને? વર્ક વ્હાઇલ યુ વર્ક, પ્લે વ્હાઇલ યુ પ્લે. કામ કરતી વખતે કામ કરો અને મજા કરતી વખતે મજા. જોકે અમુક લોકોને મજા માટે કે રિલેક્સ થવા માટે ફુરસદ જ નથી હોતી! માણસે માત્ર કામ માટે જ સમય કાઢવાનો નથી, પોતાના માટે પણ સમય કાઢવો જોઇએ. જાતને પેમ્પર કરવાની મજા પણ માણવી જોઇએ. તમે તમારું ગમતું કંઇ જ ન કરતા હોવ તો માનજો કે તમે તમારી જાત સાથે વધુ પડતા કઠોર છો. કઠોર લોકોથી ઘણું બધું સહન પણ થતું નથી. ખાસ કરીને કોઇ મિટિંગ્સ, કોઇ કામ, કોઇ એપોઇન્ટમેન્ટ કેન્સલ થાય તો એને એવું લાગે છે જાણે કંઇક લૂંટાઇ ગયું. ભલા માણસ, બધું આપણા હાથમાં નથી હોતું, દરેક વખતે આપણે ધાર્યું હોય એમ ન પણ થાય. દરેક કામ એવા નથી હોતા કે જે પોસ્ટપોન થાય તો દુનિયા લૂંટાઇ જાય! બધું ચાલતું જ રહેવાનું છે. બહુ ટેન્શન ન લો. અમુક વાત સમય પર પણ છોડી દેતા શીખો. આપણે નાના હોઇએ ત્યારથી એક વાત મગજમાં ઠસાવવામાં આવે છે કે, કલ કરે સો આજ કર, આજ કરે સો અબ… કાલનું કામ આજે પતાવો પછી કાલે પરમ દિવસનું કામ પતાવજો! આવું તો ચાલતું જ રહેવાનું છે. કાલનું કામ ધરાર આજે કરવાનો કોઇ અર્થ હોતો નથી. રોજનું કામ રોજ થાય તો પણ પૂરતું છે. માણસ સતત સ્ટ્રેસમાં રહે છે. હાઇપરટેન્શન એ વર્તમાન સમયનો સૌથી મોટી શત્રુ છે. પ્રેશર સતત વધતું જાય છે. આવું થવાનું એક કારણ માણસ પોતે પણ હોય છે. સફળતા જરૂરી છે પણ જિંદગી કરતાં વધુ નહીં. એટલા બધા બીઝી ન થઇ જાવ કે તમારી પાસે તમારા માટે અને તમારા લોકો માટે સમય જ ન રહે. એટલું વિચારો કે, તમે તમારી જાતને તો અન્યાય નથી કરતા ને? તમે તમારી જાત સાથે જ કઠોર નથી ને? જો એવું લાગે તો તમારી વર્કિંગ સ્ટાઇલ અને વર્ક થિંકિંગ વિશે એલર્ટ જઇ જાવ. ભાગદોડ અને અતિ વ્યસ્તતા તમને થકાવી દેશે અને તમે તમારી સાથે જ હારી જશો. યાદ રાખો, કામ તમારા માટે છે, તમે માત્ર ને માત્ર કામ માટે નહીં. થોડીક મજા કરતાં, થોડુંક ગમતું કરવા અને રિલેક્સ રહેતા પણ આજના માણસ શીખવું પડે એવો સમય આવી ગયો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=345556 Score=0.416845 Sentence=તનાવ કરે દૂર
	Neighbor 4: TrainIndex=961680 Score=0.411540 Sentence=મારે મારી જિંદગીમાં હવે કોઈને આવવા દેવા નથી! – ચિંતનની પળે : કૃષ્ણકાંત ઉનડકટ | ચિંતનની પળે : કૃષ્ણકાંત ઉનડકટ જિંદગીના અનુભવો માણસને ક્યારેક આનંદ તો ક્યારેક આઘાત આપતા રહે છે. આપણી જિંદગીમાં માણસો આવતા જતા રહે છે. કોઈ માણસ આપણાથી દૂર જાય ત્યારે એ આપણામાં ઘણું બધું મૂકતો જાય છે. કોઈ માણસ આપણને થોડાક ભારે બનાવી દે છે. આપણે એ ભાર ઊંચકી શકતા નથી. અમુક ભાર આસાનીથી ખંખેરી પણ શકાતો નથી. એ ભાર સાથે રાખીને ફરવામાં થાક લાગે છે. ક્યારેક એવો વિચાર પણ આવી જાય છે કે, એ માણસ ક્યાં મારી જિંદગીમાં આવ્યો? એ ન આવ્યો હોત તો કેવું સારું હતું! દરેક યાદો સારી જ હોય એવું જરૂરી નથી. કેટલીક યાદો બિહામણી અને ડરામણી હોય છે. એ આપણને હચમચાવી નાખે છે. હમણાંની એક સાવ સાચી વાત છે. એક પતિ-પત્નીના ઘરે દીકરીનો જન્મ થયો. દીકરીના આગમન પછી આખું ઘર ભર્યુંભર્યું લાગતું હતું. દીકરી દોઢ વર્ષની થઈ. પતિ-પત્ની માટે સ્વર્ગ હાથવગું હતું. બંનેએ નક્કી કરી નાખ્યું હતું કે, આપણી જિંદગીમાં એક દીકરી જ પૂરતી છે. આપણે બીજું બાળક નથી કરવું. બધું જ બરાબર ચાલતું હતું. જિંદગી ક્યાં ક્યારેય સીધી લીટીમાં ચાલતી હોય છે? એક વખત મા-બાપ દીકરીને બગીચામાં ફરવા લઈ ગયાં હતાં. નાનકડી દીકરી બગીચામાં દોડાદોડ કરતી હતી. અચાનક દીકરીને ઠેસ વાગી. ઉછળીને પડેલી દીકરીનું માથું એક પાઇપ સાથે અથડાયું. દીકરી બેહોશ થઈ ગઈ. હોસ્પિટલે પહોંચ્યા ત્યારે ડૉક્ટરે કહ્યું કે, એ હવે જીવતી નથી. બ્રેઇન હેમરેજના કારણે તેનું મોત થયું છે. પતિ-પત્ની હતપ્રભ થઈ ગયાં. જિંદગીનો દરેક પ્રકાશ જાણે એકઝાટકે બુઝાઈ ગયો. ચારે તરફ અંધકાર પ્રસરી ગયો. આ શું થઈ ગયું એ બંનેમાંથી કોઈને સમજાતું નહોતું. અમુક સમયે મન મનાવવા સિવાય માણસ કંઈ કરી શકતો નથી. જોકે, મન મનાવવાનું ક્યાં સહેલું હોય છે? મન જ્યારે મૂરઝાઈ જાય ત્યારે એ કોઈ વાત સાંભળતું નથી. આપણને એવું લાગે કે મન જ મરી ગયું છે. નજીકની વ્યક્તિ મરી જાય ત્યારે આપણી અંદર પણ કંઈક મરી જતું હોય છે. એને જીવતું કરવામાં ક્યારેક એક આખો જનમ પણ ઓછો પડતો હોય છે. આયખું અળખામણું લાગવા માંડતું હોય છે. થોડો સમય થયો પછી ફેમિલીના વડીલોએ પતિ-પત્નીને બીજા બાળકની વાત કરી. દીકરીના મોત પછી પત્નીની જે હાલત હતી એ જોઈને બધાને થયું કે, બીજું બાળક હશે તો એનો જીવ પરોવાશે અને આઘાતમાંથી બહાર આવી જશે. બાળકની વાત સાંભળીને પત્નીએ ચોખ્ખું કહી દીધું કે, ના હવે મારે બાળક જોઈતું જ નથી. એની સાથે પણ ક્યાંક દીકરી જેવું જ થાય તો? હું અત્યારે જ મરેલાની જેમ જીવું છું. મારામાં હવે કોઈ પેઇન સહન કરવાની ત્રેવડ નથી. અમુક સમયે કોઈ સમજાવટ પણ કામ કરતી નથી. આપણે ઘણી વખત એવી વાતો કરીએ છીએ કે, અમુક ઘાવ સમય જ પૂરે છે. ગમે એવો મોટો આઘાત હોય તો પણ ધીમે-ધીમે કળ વળી જતી હોય છે. કળ વળી ગયા પછી પણ ક્યારેક એ વાત અચાનક જ જીવતી થઈ જાય છે. જે અંદર ધરબાયેલું હોય છે એ ક્યારેક ને ક્યારેક બહાર આવી જ જતું હોય છે. આંખ મીંચીને જેના પર ભરોસો મૂક્યો હોય એ નજર ફેરવી લે ત્યારે અસ્તિત્વ હચમચી જતું હોય છે. એક વ્યક્તિ વિશ્વાસઘાત કરે ત્યારે આખા જગત પરથી ભરોસો ઊઠી જાય છે. એક છોકરીને એના પ્રેમીએ દગો દીધો. તેની ફ્રેન્ડ એને સમજાવતી હતી કે સારું થયું ને એ દૂર થઈ ગયો. દુનિયામાં કંઈ એ એક જ થોડો છે? આ વાત સાંભળીને તેની ફ્રેન્ડ બોલી કે, મેં એને મારી દુનિયા જ સમજી લીધો હતો. એક માણસ દૂર જાય ત્યારે દુનિયામાંથી રસ ઊડી જાય એનું કારણ એ જ હોય છે કે આપણે તેને આપણી દુનિયા માની લીધો હોય છે. દુનિયા બીજું શું છે? એવા અમુક લોકો જ તો હોય છે જે આપણા માટે સર્વસ્વ હોય છે. એક માણસ ન હોય અને એકલું લાગવા માંડે છે. એકની ગરજ એક હજાર માણસ પણ સારી શકતા નથી. કોઈ જાય ત્યારે આઘાત લાગે એ સ્વાભાવિક છે. આપણે જેટલા સંવેદશીલ હોઈએ, આઘાતની તીવ્રતા એટલી વધુ હોય છે. આઘાતનો પણ એક અંત આવવો જોઈએ. અંત ન આવે તો પ્રયત્ન કરીને અંત લાવવો જોઈએ. એક હકીકત એ પણ છે કે, એક વ્યક્તિના જવાથી બધું ખતમ થઈ જતું નથી. એક ખરાબ અનુભવ થયો એટલે બીજો અનુભવ પણ ખરાબ જ થશે એવું જરૂરી નથી. જિંદગીને પણ તક આપવી જોઈએ. એક બાપ-દીકરીની આ વાત છે. દીકરીનાં રંગેચંગે લગ્ન કર્યાં હતાં. દીકરીએ પણ જિંદગી માટે સુંદર સપનાંઓ જોયાં હતાં. સાસરે ગયા પછી એ દીકરીના ભ્રમ એક પછી એક ભાંગવા લાગ્યા. ભ્રમ તૂટે પછી એની કરચો ચૂભતી હોય છે. પિતાને આ વાતની ખબર પડી. દીકરીએ પણ બધી સાચી વાત કરી દીધી. આખરે એ છોકરીએ ડિવોર્સ લઈ લીધા. એ પછી દીકરીને હાશ થઈ હતી. પિતાએ થોડા સમય બાદ દીકરીને બીજાં લગ્ન માટે વાત કરી. દીકરીએ કહ્યું, હવે નવા કોઈ માણસને મારે મારી જિંદગીમાં આવવા દેવો નથી. બહુ થયું. મેં અનુભવો કરી લીધા. હવે મને કોઈ વ્યક્તિમાં જરાયે રસ નહીં પડે. કદાચ હવે હું જ કોઈની સાથે સરખી રીતે રહી નહીં શકું. પિતાએ કહ્યું કે, અમે ક્યાં સુધી? સાવ એકલા જિંદગી પસાર કરવી સહેલી નથી. એના કરતાં પણ મહત્ત્વની વાત એ કે, આપણી લાઇફમાં એક ખરાબ માણસ આવી ગયો એટલે બધા ખરાબ જ છે એ માનવું ખોટું છે. આપણાથી ક્યારેક ખોટી પસંદગી થઈ જતી હોય છે. ક્યારેક મોડેથી સમજાતું હોય છે કે, મેં જે કર્યું એ ભૂલ હતી. ભૂલ સુધરતી હોય છે. ભૂલને સુધારવી જ પડે. તું કોઈના ઉપર ભરોસો તો મૂકી જો. અત્યારે તો એવું લાગે છે કે, તને તારા ઉપરથી જ ભરોસો ઊઠી ગયો છે. માણસે પહેલાં તો પોતાની જાતનો ભરોસો જીતવો પડે છે. બધું ખરાબ નથી. આપણી આસપાસ જે ખરાબ લોકો હોય એને જ આપણે જોતા રહીએ છીએ. આપણે એ પણ જોવું જોઈએ કે આપણી આસપાસ સારા માણસો પણ છે. આપણે નેગેટિવ એટલે પણ થઈ જતા હોઈએ છીએ, કારણ કે આપણે નકારાત્મક હોય એના ઉપર જ નજર માંડીને બેઠા હોઈએ છીએ. સારું જુઓ, સારું વિચારો તો જ સારું લાગવાનું છે. કોઈ એક ઘટનાથી બધી ઘટના ઉપર ખરાબનું લેબલ મારી ન દેવાય! દુનિયા દરેક પ્રકારના માણસોથી ભરેલી છે. આપણી જિંદગીમાં ઘણા બધા લોકો આવ્યા હોય છે. થોડોક લાંબો વિચાર કરીએ તો ખબર પડે કે, જિંદગીમાં ખરાબ કરતાં સારા માણસોના અનુભવો આપણને વધારે થયા હોય છે. એક-બે ખરાબ અનુભવો થાય એટલે આપણે બધા માટે ચોક્કસ ગ્રંથિ બાંધી લઈએ છીએ. આપણા મિત્રો અને સંબંધીઓ માટે તો કુદરત આપણને પસંદગીનો અવકાશ આપે છે. પસંદગીમાં આપણે ભૂલ કરીએ તો એનો દોષ બીજાને આપી ન શકાય! મોટાભાગે આપણે આપણી પસંદગીમાં જ થાપ ખાતા હોઈએ છીએ. જે વ્યક્તિ આપણી ન હોય એને આપણી માની લઈએ છીએ. એ જાય ત્યારે પણ આપણે એ વાત સ્વીકારી જ નથી શકતા કે, એ વ્યક્તિ આપણી હતી જ નહીં! આપણે સવાલો કરીએ છીએ કે, એણે કેમ મારી સાથે આવું કર્યું? મારો શું વાંક હતો? આપણો વાંક એટલો જ હોય છે કે, આપણે ભરોસો મૂકી દઈએ છીએ. એ વ્યક્તિને આપણી માનવા લાગીએ છીએ. એ જાય પછી પણ તેને ભૂલી શકતા નથી. દુનિયામાં સારા માણસો પણ છે. આપણને ક્યારેક આપણા લાયક, આપણને સમજી શકે એવા લોકો મળતા નથી. એક કપલની આ વાત છે. બંનેના ડિવોર્સ થઈ ગયા હતા. બંને એક વ્યક્તિથી ડિટેચ થઈને ભેગાં થયાં હતાં. એક વખત બંનેએ વાત કરી કે, આપણે પહેલી વખતે જ મળી ગયાં હોત તો કેવું સારું હતું? પતિએ કહ્યું કે, તો કદાચ આપણે જિંદગી અને દાંપત્યને આટલી ગંભીરતાથી ન લેતાં હોત. તને પણ એક અનુભવ થયો, મારી સાથે પણ ડિવોર્સની ઘટના બની. બંનેના કિસ્સામાં ભૂલ કોની હતી, કોણ કોને સમજતું નહોતું એ વાત ગૌણ છે. સાચી વાત એ છે કે, કંઈક એવું હતું જે ખૂટતું હતું. હવે એ પૂરું થયું છે. સૌથી મહત્ત્વની વાત એ છે કે આપણે આપણા ભૂતકાળ ઉપર પૂર્ણવિરામ મૂકીને નવી શરૂઆત કરી છે. જિંદગી ક્યારેક અટકી જતી હોય છે. અમુક સમયે એવું પણ લાગે કે, બધું ખતમ થઈ ગયું છે. એવા સમયે જિંદગીને નવો સ્ટાર્ટ આપવો પડતો હોય છે. કાયમ કંઈ અટકી જતું નથી, આપણે અટકાવી દેતા હોઈએ છીએ. જિંદગી તો રાહ જોઈને જ બેઠી હોય છે. આપણે બસ, નવા માટે આપણી જાતને તૈયાર કરવાની હોય છે. જાતને આપણે પોતે જ તૈયાર કરી શકીએ! જિંદગીને દરેક વખતે નવો ચાન્સ આપવો જોઈએ! જે વ્યક્તિએ વેદના, પીડા અને દર્દ આપ્યાં હોય એને જો ભૂલી ન જઈએ તો એના ગયા પછી પણ આપણે એ વેદનામાંથી મુક્ત થતા નથી. મુક્તિ અને આઝાદી તો જાતે જ મેળવવી પડે છે. -કેયુ.
	Neighbor 5: TrainIndex=615550 Score=0.406251 Sentence=દરેક માણસ સંવેદનશીલ હોય છે. સંવેદના વગરનો માણસ હોઈ જ ન શકે. કોઈનામાં થોડી સંવેદના હોય છે તો કોઈ સંવેદનાથી છલોછલ હોય છે. કઠોરમાં કઠોર વ્યક્તિ પણ ક્યારેક તો ભાવુક થઈ જ જતી હોય છે. ક્યારેક કોઈ એવી ઘટના બને છે જ્યારે આપણી સંવેદનાઓ સોળે કળાએ ખીલી જાય છે. બીજમાંથી ફૂટેલી કૂંપળને જોઈ આપણું દિલ થોડીક નજાકત અનુભવતું હોય છે. ખુલ્લી હવામાં ક્યારેક તો ઊંડો શ્વાસ ભરી લેવાનું મન થતું જ હોય છે. કોઈ દૃશ્ય જોઈને ક્યારેક તો આંખના ખૂણા ભીના થતા જ હોય છે. નાના બાળકને ગલૂડિયા સાથે રમતું જોઈ ચહેરો થોડો મલકી જતો હોય છે. કોઈને ઠેસ વાગે ત્યારે એકાદ શ્વાસ થડકી જતો હોય છે. કોઈ સંગીત સાંભળી પગ થોડોક થરકી જાય છે. ગઝલની કોઈ પંક્તિ સાંભળી વાહ બોલાઈ જાય છે. યાદમાં સંવેદના છે, દાદમાં સંવેદના છે અને ફરિયાદમાં પણ સંવેદના છે. તમને કોઈની ચિંતા થાય છે તો એનું કારણ સંવેદના છે. આપણી સંવેદના આપણને સજીવન હોવાના પુરાવા આપતી રહે છે. ઇમોશન્સ અસ્તિત્વનો એક એવો હિસ્સો છે જે છેલ્લા શ્વાસ સુધી આપણી સાથે ધબકતો રહે છે. હા, ક્યારેક કોઈક એવી ઘટના પણ બને છે કે આપણી સંવેદના ક્ષુબ્ધ થઈ જાય. કોઈ દગો, ફટકો કે બેવફાઈ જેવા બનાવ બને ત્યારે એમ થાય કે, સંવેદનાનો કોઈ મતલબ નથી. હું સંવેદનશીલ છું એટલે બધા મને છેતરી જાય છે. મને મૂર્ખ બનાવે છે. મારો ફાયદો ઉઠાવે છે. મારો ઉપયોગ કરી જાય છે. આપણને એમ પણ થાય કે હવે બહુ સારું નથી રહેવું. હવે મારે ઇમોશનલફુલ નથી બનવું. જોકે, એવું થઈ શકતું નથી. સંવેદના કાયમ માટે સુક્ષુપ્ત રહેતી નથી. સંવેદના તો ઇનબિલ્ટ હોય છે એ કોઈ ને કોઈ રીતે બહાર આવી જ જવાની છે. સંવેદના બહાર આવવી પણ જોઈએ. સંવેદના જો અંદર જ રહે તો એનો કોઈ મતલબ નથી. તમે ક્યારેય વિચાર્યું છે કે હું કેટલો સંવેદનશીલ છું? સંવેદનાનું કોઈ માપ નથી હોતું. કેટલી લાગણી કે કેટલો અહેસાસ હોય તો માણસ સંવેદનશીલ ગણાય એનું કોઈ મીટર નથી. સંવેદના એવી વસ્તુ છે જેને તમારે જેટલી વિસ્તારવી હોય એટલી વિસ્તારી શકો. સંવેદના માત્ર વિચારો પૂરતી મર્યાદિત ન હોવી જોઈએ. સંવેદના માત્ર તમારી વાતોમાં જ નહીં, તમારા વર્તનમાં પણ વર્તાવી જોઈએ. ઘણા લોકો વાતો એવી કરતા હોય છે જે સાંભળીને આપણને એમ થાય કે આ માણસને બીજાની વેદના કેટલી બધી સ્પર્શે છે. જોકે, જ્યારે કંઈક કરવાનું આવે ત્યારે એ પાણીમાં બેસી જાય છે. કોઈ વીડિયો ક્લિપ જોઈએ કે કંઈક વાંચીએ ત્યારે આપણે ગદ્ ગદ થઈ જઈએ છીએ. આપણે ક્યારેય વિચારીએ છીએ કે, એની જગ્યાએ હું હોઉં તો આવું કરું ખરા? એક મિત્રએ કહેલી આ સાવ સાચી ઘટના છે. સાંજના સમયે એ પોતાનું કામ પૂરું કરીને કારમાં ઘર તરફ જઈ રહ્યો હતો. થોડેક દૂર એક બાઇકસવાર સ્લીપ થઈ ગયો. થોડોક ઢસડાઈને એ રોડની સાઇડમાં પડી ગયો. આ દૃશ્ય જોઈને પાંચ-સાત લોકો ભેગા થઈ ગયા. એક માણસે તેનો હાથ ઝાલીને એને બેઠો કરી ફૂટપાથ પર સરખો બેસાડ્યો. બીજા માણસે તેની બાઇક ઊભી કરીને સાઇડમાં રાખી. ત્રીજો માણસ તેની કેરી બેગમાંથી પાણીની બોટલ લાવ્યો અને પેલા માણસને પાણી પીવડાવ્યું. આ બધામાંથી કોઈ એનું સગું થતું ન હતું. કોઈ જોયે પણ ઓળખતું ન હતું છતાં બધા મદદ કરવા દોડી ગયા હતા. કારમાં બેઠેલા એ મિત્રએ આખું દૃશ્ય જોયું. એને પોતાની જાત સાથે જ સવાલ થયો. હું કેમ મદદ કરવા ન ગયો? હું કારમાં છું એટલે? કે પછી મને એવો વિચાર આવી ગયો કે કરશે બીજા, મારે શું? જો બધાએ મારે શું એવો વિચાર કર્યો હોત તો? એણે મનોમન એ બધા માણસોને સલામ કરી અને નક્કી કર્યું કે હવે કંઈ થશે તો હું આ રીતે કારમાં બેઠો નહીં રહું! હું પણ જઈશ અને મારાથી જે કંઈ થશે એ કરીશ. તમે માત્ર બે ઘડી વિચાર કરો કે તમે કોઈ એવી વ્યક્તિને મદદ કરી છે જેની સાથે તમારે કંઈક જ લેવા-દેવા નથી? તમે કોઈના માટે તમારી બાઇક કે કાર ઊભી રાખી છે? કોઈ રડતા માણસને પૂછ્યું છે કે, શું થયું? આપણે ટાળી દેતા હોઈએ છીએ. રેવા દે, નથી પડવું કોઈની બબાલમાં, કારણ વગરની મદદ કરવી પડશે. ક્યાં જાય છે એ વખતે આપણી સંવેદના? કેમ આપણે મોઢું ફેરવી લઈએ છીએ? કોઈ કારણ વગર આપણે કંઈ ન કરી શકીએ? એક બીજી ઘટના પણ રસપ્રદ છે. એક ભાઈ કાર લઈને કામ પર જતા હતા. રસ્તામાં તેણે જોયું કે, એક સ્કૂલ વાનનું વ્હીલ નીકળી ગયું છે. વાનમાં જે બાળકો હતાં એ બહાર ઊભાં હતાં. પેલા ભાઈએ કાર રોકી. વાનનું વ્હીલ રિપેર થતાં વાર લાગે એમ હતી. પેલા ભાઈએ છોકરાંવને કહ્યું કે, ચાલો બેસી જાવ બધાય મારી કારમાં, હું તમને મૂકવા આવું છું, મને તમારા ઘરનો રસ્તો બતાવતા જજો. એ માણસ દરેક બાળકને એના ઘર પાસે ઉતારતો ગયો. એ ભાઈએ કહ્યું કે એ દિવસે મને જે મજા આવી હતી એ આજીવન યાદ રહેશે. તેના કરતાં પણ યાદગાર તો એના પછીની ઘટના છે. એ ભાઈ એક વખત પોતાના સનને લઈને ઇન્ટરસ્કૂલ કોમ્પિટિશનમાં ગયા હતા. એ બેઠા હતા ત્યાં એક છોકરો દોડતો આવ્યો અને કહ્યું કે અંકલ, તમે પેલા જ અંકલ છો ને, જે એક દિવસ વાન બગડી ત્યારે અમને મૂકવા આવ્યા હતા! એમણે હા પાડી ત્યારે એ બાળકે કહ્યું કે અમે તમને ઘણી વખત યાદ કરીએ છીએ કે પેલા અંકલ કેવા હતા નહીં! આપણને ઘર સુધી મૂકી ગયા હતા! થેંક્યૂ અંકલ, અમને એ દિવસે બહુ મજા આવી હતી. આપણું વર્તન ઘણી વખત ઘણા લોકોને સારા બનવાની પ્રેરણા આપતું હોય છે. કદાચ એ તમામ છોકરા મોટા થઈને આવું જ કોઈક સારું કામ કરશે. સારાં સ્મરણો ઘડીકમાં વિસરાતાં નથી. એ કોઈ ને કોઈ સ્વરૂપે સજીવન થતાં રહે છે. તમારી સંવેદનાને વહેવા દો. બાંધી ન રાખો. સારા વિચારની સાર્થકતા જો એ અમલમાં મુકાય તો જ છે. આપણું જ્ઞાન પણ જો બીજા કોઈને ઉપયોગી ન થાય તો તેનો કોઈ અર્થ નથી. તમારી સમજ, તમારી આવડત, તમારી હોશિયારી અને તમારી ક્ષમતા બીજાને જો થોડીકેય કામ લાગે તો માનવું કે તમે ખરા અર્થમાં સંવેદનાને જીવો છો. આપણી સંવેદના મર્યાદિત બની જતી હોય છે. પોતાના લોકો માટે આપણે બધું કરીએ છીએ, પણ બીજાની વાત આવે ત્યારે મોઢું ફેરવી લઈએ છીએ. આપણે જે કંઈ વિચારીએ, જે કંઈ બોલીએ કે જે કંઈ મહેસૂસ કરીએ એ આપણા વર્તનમાં રિફ્લેક્ટ થવું જોઈએ. એક પતિ-પત્નીની વાત છે. પતિ બાળકોની વાત આવે ત્યારે અત્યંત સંવેદનશીલ થઈ જાય. રોડ પર કોઈ રખડતું બાળક જુએ ત્યારે દુ:ખ અને ચિંતા વ્યક્ત કરે. દર વખતે એવી વાત કરે કે આપણે કંઈક કરવું જોઈએ. જોકે, કરે કંઈ નહીં. એક વખત બંને ઘરે બેઠાં હતાં. વળી, એવી જ દેશનાં બાળકોની વાત નીકળી. પત્નીથી રહેવાયું નહીં, તેણે કહ્યું કે, તું વાતો તો કરે છે કે કંઈક કરવું જોઈએ, પણ ક્યારેય કંઈ કરતો તો નથી! એનો મતલબ શું છે? તારી સંવેદના તારા વર્તનમાં કેમ દેખાતી નથી? પતિએ કહ્યું કે, આવડા મોટા દેશમાં કેટલાં બાળકો છે? હું શું કરી શકું? ઘરની સામે જ એક બિલ્ડિંગનું કામ ચાલતું હતું. બિલ્ડિંગમાં જે મજૂરો કામ કરતા હતા તેનાં છોકરાં નજીકના ઝૂંપડામાં રમતાં હતાં. પત્નીએ કહ્યું કે, ચાલ મારી સાથે. ઘરમાં પડેલાં બ્રેડ-બટર, કોલ્ડ્રિંક્સ, નાસ્તો વગેરે સાથે લીધાં. ઝૂંપડાં પાસે જઈ બાળકોને ભેગાં કર્યાં. તેમને નાસ્તો કરાવ્યો. તેમની સાથે રમ્યાં. બાળકો ખુશ થઈ ગયાં. બધાના ચહેરા પર રોનક હતી. પત્નીએ કહ્યું કે આટલું તો તું કરી શકેને? આપણે ઘણી વખત એવું બોલીએ છીએ કે, આભ ફાટ્યું હોય ત્યારે ક્યાં થીગડું મારવા જવું? અલબત્ત, જો એ થીગડું એક માણસનું પણ ભલું કરી શકતું હોય તો એના માટે તો એ આભ જેવડો જ આશરો બનતું હોય છે. એક બહુ ગમતી વાર્તા યાદ આવે છે. એક વખત દરિયામાં ભરતીને કારણે હજારો સ્ટાર ફિશ દરિયાકિનારે તણાઈ આવી. બધી માછલીઓ તરફડતી હતી. એક બાળક દોડતો આવ્યો. એક-એક સ્ટાર ફિશને ઉપાડીને દરિયામાં ઘા કરવા લાગ્યો. એક માણસે આ દૃશ્ય જોઈને એ બાળકને કહ્યું, હજારો માછલીઓ તણાઈને આવી છે. તું કેટલીકને બચાવી શકીશ? બાકીની તો હમણાં મરી જશે. આ બાળકે કહ્યું, જેટલીને બચાવી શકું એટલીને તો બચાવું. મારું કામ મારાથી થાય એ કરવાનું છે. બાળકની વાત સાંભળી એ માણસે પણ બે હાથમાં માછલી લઈને દરિયા તરફ ઘા કર્યો. તમારી સંવેદનાને જીવતી રાખો. સંવેદના જીવતી હશે તો ક્યારેય જિંદગીનો થાક નહીં લાગે. સંવેદના આપણને માણસ હોવાની સાબિતી આપે છે. સંવેદનાને મર્યાદિત ન રાખો. સંવેદનાને વહેંચો, એ જ આપણને અને આપણી જિંદગીને વિશાળતા બક્ષતી હોય છે. સાચી ખુશી કોઈના ચહેરા પર લાવેલા હાસ્યને જોઈને જ થતી હોય છે. દિલને ટાઢક અને અસ્તિત્વને શકુનનો અહેસાસ કરાવે એ જ ખરી સંવેદના હોય છે.

Query [572]: કોપર પ્લાન્ટના પ્રદૂષણમાં રાજનીતિના પ્રદૂષણનું મિશ્રણ
	Neighbor 1: TrainIndex=821968 Score=0.388054 Sentence=કોપર ફ્રિજ મેગ્નેટસ કોજોડેસીન
	Neighbor 2: TrainIndex=968017 Score=0.380267 Sentence=કોપર (સખત અને લવચીક)
	Neighbor 3: TrainIndex=670197 Score=0.377125 Sentence=તામિલનાડુમાં વેદાંતાના કોપર પ્લાન્ટના વિરોધમાં હિંસા, ૧૧ દેખાવકારોનાં મોત
	Neighbor 4: TrainIndex=466134 Score=0.353268 Sentence=સેવન્થઃ વૂલ અથવા કોપર
	Neighbor 5: TrainIndex=9074 Score=0.328498 Sentence=કોપર સ્ક્રૅપ ભાવ: # 1 ઇન્સ્યુલેટેડ કોપર વાયર 85% પુનઃપ્રાપ્તિ -1350.00, # 1 કોપર વાયર અને ટ્યુબિંગ -4200.00, # 1 કોપર નરમ બ્રાઇટ -4600.00, # 2 કોપર વાયર અને ટ્યૂબિંગ -4100.00, બ્રાઝરી કોપર -3650.00, કોપર ટ્યૂબ -4200.00 , કોપર રેડિયેટર્સ -1550.00, કોપર સુકા બ્રાઇટ -4600.00.

Query [573]: ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગની નવમી સીઝનની ઓપનિંગ સેરેમની 8 એપ્રિલનાં રોજ મુંબઈનાં વર્લીમાં યોજાશે. પાર્ટીમાં કેટરીના કૈફ રણવીર સિંહની સાથે-સાથે જેવેલિન ફર્નાન્ડિઝ અને હની સિંહ પરફોર્મ કરશે. અમેરિકી પોપ સ્ટાર ક્રિસ બ્રાઉન ભારતમાં પહેલીવાર પરફોર્મ કરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=390047 Score=0.337308 Sentence=નીતા અંબાણીએ કર્યું પરફોર્મ
	Neighbor 2: TrainIndex=999874 Score=0.337308 Sentence=એમિનેમે કર્યું પરફોર્મ
	Neighbor 3: TrainIndex=44391 Score=0.273814 Sentence=મેચ પહેલા ટાઈગર શ્રોફે ખંઢેરીમાં ઓપનિંગ સેરેમનીમાં પરફોર્મ કર્યુ હતું. આ વખતે આઈપીએલમાં દરેક ટીમના હોમ ગ્રાઉંડમાં ઓપનિંગ સેરેમની થશે, એટલે કે આઠ ઓપનિંગ સેરેમની થશે. (તસવીરો-BCCI)
	Neighbor 4: TrainIndex=957210 Score=0.272840 Sentence=બોલિવુડ સોન્ગ્સ પર પરફોર્મ કરશેઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=377238 Score=0.259137 Sentence=ટી-૨૦ પરફોર્મ ઓફ ધ યર – દીપક ચહલ (ભારત)

Query [574]: બ્રહ્માનંદ સ્વામીનો આવરદા આવી રહેલો. ત્યારે મહારાજની આજ્ઞાથી બધા સત્સંગીઓએ પોતાની સાત સાત દિવસની આવરદા બ્રહ્માનંદ સ્વામીને આપી.
	Neighbor 1: TrainIndex=642740 Score=0.508070 Sentence=બ્રહ્માનંદ રચિત રાસાષ્ટક
	Neighbor 2: TrainIndex=280351 Score=0.356923 Sentence=બ્રહ્માનંદ સ્વામી (૧૭૭૨ - ૧૮૩૨) સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયના સંત-કવિ હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=321732 Score=0.355032 Sentence=દરરોજના 7000 ડગલા ચાલવાથી આવરદા વધી શકે છે
	Neighbor 4: TrainIndex=875753 Score=0.306505 Sentence=બ્રહ્માનંદ ધામના મહંત મુકતાનંદ બાપુએ બન્ને ટીમોને ટ્રોફી એનાયત કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=842041 Score=0.291939 Sentence=મંગળ મિશનમાંજઇ આવેલા અવકાશયાત્રીઓની આવરદા અઢી વર્ષ જેટલી ઘટી જાય છે

Query [575]: મોરબી : શ્રી મેલડી યુવા સેવા સમિતી- આમરણ દ્વારા ગ્રુપના 24માં વર્ષમાં મંગલ પ્રવેશ નિમિત્તે આમરણ તથા ડાયમંડનગર ગ્રામ પંચાયતના સૌજન્યથી ગૌશાળાના લાભાર્થે ભવ્ય લોકમેળાનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=731488 Score=0.405204 Sentence=આમરણ : વર્ષાબેન સતિષભાઈ ગાંભવાનું અવસાન
	Neighbor 2: TrainIndex=276448 Score=0.377649 Sentence=(મહેશ પંડયા દ્વારા) આમરણ તા. ૨ : આમરણના ડાયમંડનગર ખાતેની ગૌશાળાના લાભાર્થે વતનપ્રેમીઓનો સ્નેહમિલન કાર્યક્રમ યોજવામાં આવ્યો હતો. જેમાં મોરબી સ્થિત વતનપ્રેમી સિરામિક ઉદ્યોગકારો દ્વારા માત્ર એક કલાકમાં રૂ. ૧૭ લાખની માતબર રકમનું દાન કરી ઝોળી છલકાવી દઇ ગૌભકિતની ભાવનાને સાર્થક કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=332308 Score=0.344245 Sentence=1 આમરણ સીટ- સામાન્ય સ્ત્રી
	Neighbor 4: TrainIndex=133705 Score=0.331017 Sentence=અન્ના હજારે ફરી કરશે આમરણ ઉપવાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=39292 Score=0.314419 Sentence=આમરણ : ડાયમંડનગર નિવાસી વર્ષાબેન સતીષભાઇ ગાંભવા (ઉવ.૪૦) તે ગોવિંદભાઇ ભાણજીભાઇ ગાંભવાના પુત્રવધુ, બિપીનભાઇ કાસુન્દ્રાના ભાણેજ તથા વિશ્વાસ અને જેન્સીના માતાનું તા. ૨૦/ ૪ ના રોજ અવસાન થયું છે. ટેલિફોનીક બેસણુ રાખેલ છે. લૌકિક પ્રથા બંધ છે.

Query [576]: જુલિયા પ્રોખોરોવાથી કપડાં પહેરે
	Neighbor 1: TrainIndex=76302 Score=1.000000 Sentence=જુલિયા પ્રોખોરોવાથી કપડાં પહેરે "વ્હાઇટ ગોલ્ડ"
	Neighbor 2: TrainIndex=162577 Score=0.732437 Sentence=ડિઝાઇનર જુલિયા પ્રોખોરોવાના કપડાં પહેરે
	Neighbor 3: TrainIndex=891795 Score=0.528637 Sentence=11. જુલિયા ખારલોમો
	Neighbor 4: TrainIndex=822330 Score=0.506958 Sentence=સારાહના કપડાં પહેરે જેસિકા પાર્કર
	Neighbor 5: TrainIndex=471775 Score=0.506958 Sentence=લઘુ કેઝ્યુઅલ કપડાં પહેરે

Query [577]: રાજકોટ,તા.૮: વર્તમાન કોરોના મહામારીનાં કારણે લોકોની ભીડ એકઠી ન થાય માટે તંત્ર વાહકો દ્વારા રેસકોર્ષ બગીચામાં પ્રતિબંધ લાદવામાં આવ્યો છે. આ દરમિયાન ફન વર્લ્ડ બાજુમાં આવેલ રેસકોર્સ મેદાનનાં ચારેય દરવાજા સીલ કરી આ મેદાન જાહેર જનતા માટે બંધ કરી દેવાતા લોકોમાં ભારે કચવાટ ફેલાયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=229618 Score=0.301744 Sentence=રેસકોર્સ મેદાન ખાતે આગામી ૧૫મીથી ભાગવત સપ્તાહ જ્ઞાનયજ્ઞ શ્રીમદ ભાગવત ગીતા ઉપદેશ જ્ઞાનયજ્ઞનો પ્રારંભ થઈ રહ્યો છે. આ વિશાળ આયોજન માટે હાલ રેસકોર્સ મેદાનમાં મંડપ નાખવાની કામગીરી ચાલુ રહી છે. આયોજકોએ કોર્પોરેશનની મંજુરી લીધા વિના જ રેસકોર્સ મેદાનનાં પ્રવેશદ્વાર સમા પાંચેય દરવાજા પર ગઈકાલે અલીગઢી તાળા ઝીંકી દીધા હતા અને ૨૧મી સુધી ગેઈટ બંધ રહેશે તેવા બોર્ડ લગાવી દેતા લોકો આશ્ર્ચર્યમાં ગરકાવ થઈ ગયા હતા. આ અંગે ફરિયાદ મળતા એસ્ટેટ શાખા દ્વારા તાબડતોબ આયોજકોને રેસકોર્સ મેદાનનાં તમામ દરવાજા ખોલવા માટે આદેશ આપવામાં આવ્યો હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=422038 Score=0.279033 Sentence=પોરબંદરમાં જાહેર શેરીઓ લોખંડના દરવાજા નાખીને બંધ કરી દેવાતા વિરોધ
	Neighbor 3: TrainIndex=398602 Score=0.256851 Sentence=15. નાથજી રગડાપુરી, રેસકોર્ષ હોકર્સ, ફનવર્લ્ડની બાજુમાં
	Neighbor 4: TrainIndex=988060 Score=0.248388 Sentence=81.ઘસારાના મેદાનનાં ઉદાહરણ આપો.
	Neighbor 5: TrainIndex=302020 Score=0.223453 Sentence=રાજકોટ રેસકોર્ષ મેદાન ખાતે શ્ર...

Query [578]: રમજાનમાં મસ્જિદમાં પાંચ વ્યક્તિથી વધુને નથી પ્રવેશ
	Neighbor 1: TrainIndex=497888 Score=0.469235 Sentence=રમજાનમાં રોઝદારને ઈફતારીઃ પોલીસ અધિકારીઓનું સન્માન
	Neighbor 2: TrainIndex=854924 Score=0.368711 Sentence=રમજાનમાં નમાઝ, બંદગી ઘરમાં રહીને જ કરવાની મુસ્લિમ આગેવાનોની ખાતરી
	Neighbor 3: TrainIndex=767977 Score=0.350683 Sentence=પવિત્ર રમજાનમાં કોરોનાથી બચવા ટેકનોલોજી કામ આવી
	Neighbor 4: TrainIndex=745470 Score=0.323529 Sentence=નાઇજીરિયામાં મસ્જિદમાં બંદૂકધારીઓએ ગોળીબારી કરતા પાંચના મૃત્યુ:18નું અપહરણ
	Neighbor 5: TrainIndex=731334 Score=0.314501 Sentence=કરાચીનો બંગલો છોડી મસ્જિદમાં પહોંચ્યો

Query [579]: ફિલ્મમાં રિચા ચઢ્ઢાનું કૅરૅક્ટર દુબઈ બાર ડાન્સરથી બોલિવૂડની આઈટમ ગર્લ સુધી ટ્રાન્સફોર્મ થાય છે. અમે તેનો લુક ખૂબ જ ભવ્ય બતાવવાની કોશિશ કરી નથી. ગ્લેમરને રિપ્રેઝન્ટ કરતા રેડ્સ અને બ્લેક્સ સિવાય વ્હાઇટ કલરનો પણ ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=507576 Score=0.229436 Sentence=બેકગ્રાઉન્ડ ડાન્સરથી સફર શરૂ કરી હતી
	Neighbor 2: TrainIndex=88532 Score=0.209516 Sentence=અમે અહીં બ્લેક્સ જેવી મોહક શાખા મેળવી!
	Neighbor 3: TrainIndex=269413 Score=0.197760 Sentence=બોલિવૂડની બિન્દાસ, લડાકુ અને બધકણી ગર્લ આવી દેખાતી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=680524 Score=0.196537 Sentence=આ ફિલ્મને રિચા ચઢ્ઢાનું આગવું 'ડર્ટી પિક્ચર' કહેવું રહ્યું અને વિદ્યા બાલને જે રીતે સિલ્કનો રોલ ભજવ્યો હતો તે રીતે શકીલાના પાત્રને રિચા કેવી રીતે ન્યાય આપે છે તે જોવું રહ્યું.
	Neighbor 5: TrainIndex=623455 Score=0.195073 Sentence='ફરારી કી સવારી' માટે વિદ્યા બની આઈટમ ગર્લ

Query [580]: સામાન્ય રીતે સુગર ફેક્ટરીની પીલાણ સિઝન એપ્રિલના બીજા સપ્તાહમાં પૂર્ણ થઈ જતી હોય છે. પરંતુ આ વખતે મજૂરોની અછતને પગલે શેરડી કાપવામાં થઈ રહેલા વિલંબને કારણે સુગર ફેક્ટરીઓને પૂરતો જથ્થો મળી શક્યો નથી. જેને કારણે ક્ષમતા કરતાં ઓછું ઉત્પાદન થઈ રહ્યું છે. શેરડી સમયસર કાપવા માટે કેટલીક સુગર ફેક્ટરીઓ દ્વારા મશીનનો પણ ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો પરંતુ તેનાથી પણ કોઈ ફરક પડી શક્યો નથી. જેને કારણે આ વખતે પીલાણ સિઝન લંબાઈ રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=914353 Score=0.430552 Sentence=દક્ષિણ ગુજરાતની સુગર ફેક્ટરીઓની પીલાણ સિઝન 2018-19 ના શેરડીના ભાવો
	Neighbor 2: TrainIndex=782255 Score=0.385960 Sentence=દાલમિયા સુગર 10.29%
	Neighbor 3: TrainIndex=99032 Score=0.385960 Sentence=(ચેરમેન, મઢી સુગર મિલ)
	Neighbor 4: TrainIndex=425831 Score=0.385960 Sentence=સુગર ગ્લનઇડશ
	Neighbor 5: TrainIndex=776056 Score=0.385960 Sentence=સુગર બેબી:

Query [581]: જ્યારે આપણે ઉભા રહીને ખાઈએ છીએ, ત્યારે આપણે ખૂબ નમી એ છીએ. આવી સ્થિતિમાં, શરીરના એક ભાગ પર આરામ કરવા માટે વધુ ભાર મૂકવામાં આવે છે. જ્યારે આ દરરોજ કરવામાં આવે છે, ત્યારે તે કરોડરજ્જુને અસર કરે છે અને તમામ પ્રકારની સમસ્યાઓ શરૂ થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=165478 Score=0.325604 Sentence=જ્યારે તે વાદળછાયું છે ત્યારે સનસ્ક્રીન છોડવામાં આવે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=933059 Score=0.295860 Sentence=આવી સ્થિતિમાં, એસીની ઠંડક મળતી થાય છે અને શરીરને આરામ મળે છે. પરંતુ શું તમે જાણો છો કે આ એસી કેવી રીતે કાર્ય કરે છે? મિત્રો, જ્યારે પણ આપણે કારનું એસી ચાલુ કરીએ છીએ, ત્યારે તે એલ્ટરનેટરેટરની ઊર્જાનો ઉપયોગ કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=418337 Score=0.295415 Sentence=આપણે શું ખાઈએ છીએ તેના કરતા કેવીરીતે ખાઈએ છીએ અને બનાવીએ છીએ. ખાદ્ય પદાર્થોને બે રૂપમાં ખાવામાં આવે છે. એક કાચું અને બીજી પકવીને. ઘણા શાકભાજીઓ કાચા ખાવાથી ફાયદાકારણ હોય છે, પરંતુ દરેક શાકભાજીને કાચા ન ખાવા જોઈએ. એટલા માટે આપણે ભોજનને બનાવીએ છીએ. જમવાનું સ્વાદિષ્ટ બનાવવા માટે ઘણા મસાલા, ખાંડ, ઘી, તેલ અને બીજી અનેક ચીજો નાખીને આપણે તેમાંથી અનેક પોષક તત્વોને નષ્ટ કરી દઈએ છીએ. પરંતુ જમવાની બનાવવાની અમુક એવી રીતો છે, જેનાથી આપણે પોષત તત્વોને સુરક્ષિત રાખી શકીએ છીએ.
	Neighbor 4: TrainIndex=149374 Score=0.286729 Sentence=સ્ત્રીનું એવું તે કયું અંગ છે, જેને આપણે ખાઈએ છીએ?
	Neighbor 5: TrainIndex=309705 Score=0.282806 Sentence=3- આપણે શીખ્યા “ટાઈમ અને ઈમોશન મેનેજમેન્ટ”

Query [582]: ધાણકાવાડમાં ચાલતી એક માત્ર આંગણવાડી પણ બંધ કરી દેવાઇ
	Neighbor 1: TrainIndex=556270 Score=0.473292 Sentence=૨૫થી વધુ ટ્રેનોને ભરુચ-સુરત વચ્ચે થંભાવી દેવાઇ
	Neighbor 2: TrainIndex=219530 Score=0.412475 Sentence=મહેફિલ ચાલતી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=720618 Score=0.410965 Sentence=પોસ્ટમાર્ટમ બાદ મૃત ગાયોને દફનાવી દેવાઇ
	Neighbor 4: TrainIndex=436690 Score=0.407086 Sentence='પ્લે સ્કૂલથી ઉતરતું નથી આંગણવાડી કેન્દ્ર'
	Neighbor 5: TrainIndex=556514 Score=0.359226 Sentence=દિનેશ મીણાની રજા અરજી પણ ફગાવી દેવાઇ

Query [583]: ગયા વર્ષે, એમડબલ્યુસી 2017 ટેક શોના થોડા સમય પહેલાં, વિવોએ Vivo Y55s નામના નવા સ્માર્ટફોનને રૂ. 12,490 ભારતીય બજારમાં લોન્ચ કર્યો હતો, એવું લાગે છે કે આ સ્માર્ટફોન ની ...
	Neighbor 1: TrainIndex=60486 Score=0.340366 Sentence=વિવોએ આકર્ષક સ્માર્ટફોન પર એક રસપ્રદ સ્માર્ટફોન લોન્ચ કર્યો છે. Vivo Y83 ભારતમાં સૌથી વધુ સસ્તું સ્માર્ટફોન્સ પૈકી એક છે, જેમાં એક પૂર્ણવ્યૂ ડિસ્પ્લે છે, જે 18: 9 પાસા રેશિયો ડિસ્પ્લે ઓફર કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=556484 Score=0.320699 Sentence=ચીની સ્માર્ટફોન મેકર Vivo ભારતમાં એક નવો સ્માર્ટફોન લોન્ચ કરવાની તૈયારીમાં છે. હાલમાં જ કંપનીએ S સીરીઝનું ટીઝર જાહેર કર્યું હતું. ભારતમાં 7 ઓગસ્ટે Vivo S1 લોન્ચ કરવામાં આવી રહ્યો છે. કંપનીએ આ સ્માર્ટફોનને આ પહેલા ચીનમાં લોન્ચ કરી ચૂકી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=16720 Score=0.313693 Sentence=ચીનની સ્માર્ટફોન નિર્માતા Vivoનો એક નવો એન્ટ્રી લેવલ સ્માર્ટફોન ભારતમાં લોન્ચ કર્યો છે. આ સ્માર્ટફોનનું નામ Vivo Y53i છે, આ ગત વર્ષમાં લોન્ચ થયેલો Vivo Y53નો અપગ્રેડ વર્ઝન છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=253151 Score=0.304115 Sentence=ગયા વર્ષે એલજી અને હ્યુવેઇએ તેમના ફ્લેગશિપ સ્માર્ટફોન જેવા કે G6 અને P10 સિરિઝ એમડબલ્યુસી 2017 માં રજૂ કર્યા હતા અને સેમસંગે માર્ચમાં તેના ફ્લેગશિપ સ્માર્ટફોન ડીયોની જાહેરાતને મુલતવી રાખી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=800973 Score=0.295662 Sentence=વિવોએ લોન્ચ કર્યો S સિરીઝનો નવો સ્માર્ટફોન, જાણો કિંમત અને સ્પેસિફિકેશન્સ

Query [584]: જિલ્લામાં નોવેલ કોરોના વાયરસ કોવીડ-૧૯ મહામારીના વધતા કેસ વચ્ચે સરકારની માર્ગદર્શિકા અનુસાર રાપર તાલુકાના પ્રાગપર ગામમાં હરીજનવાસ વિસ્તારમાં ઘર નં.૧ થી ૩૮ ને તા.૨૭/૫ સુધી, તાલુકાના પ્રાગપર ગામમાં સોનીવાસમાં ઘર નં.૧ થી ૩૩ ને તા.૨૭/૫ સુધી, રાપર નગરના અયોધ્યાપુરીમાં ઘર નં.૧ થી ૩ સુધીને તા.૨૭/૫ સુધી, રાપર નગરના નવાપરમાં ઘર નં.૧ થી ૬ સુધીને તા.૨૭/૫ સુધી, તાલુકાના હમીરપર મોટી ખેડુકાવાંઢ ઘર નં.૧ ને તા.૨૪/૫ સુધી, તાલુકાના હમીરપર મોટી ખેડુકાવાંઢમાં ઘર નં.૧ થી ૫ સુધીને તા.૨૫/૫ સુધી, તાલુકાના હમીરપર મોટી ખેડુકાવાંઢમાં ઘર નં.૧ થી ૩ ને તા.૨૬/૫ સુધી માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન જાહેર કરવામાં આવ્યા છે. આ વિસ્તારમાં સરકારી ફરજ ઉપર સિવાયની તમામ પ્રકારની અવર-જવર પર સંપૂર્ણ પ્રતિબંધ મુકવામાં આવેલ છે. આ વિસ્તારના રહેવાસીઓને રાશન વિ. જીવન જરૂરિયાતની આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ તંત્ર દ્વારા હોમડીલીવરીથી તેમના ઘરે પુરી પાડવામાં આવશે. આ જાહેરનામાનો ભંગ કરનાર પર નેશનલ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૧ થી ૫૮ તથા ભારતીય દંડ સંહિતાની કલમ ૧૮૮ની જોગવાઇ મુજબ શિક્ષાપાત્ર ઠરશે તેવું ભચાઉ-કચ્છ નાયબ કલેકટર અને સબ સબ ડિવિઝનલ મેજીસ્ટ્રેટશ્રી પી.એ.જાડેજા દ્વારા ફરમાવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=472253 Score=0.725095 Sentence=જિલ્લામાં નોવેલ કોરોના વાયરસ કોવીડ-૧૯ મહામારીના વધતા કેસ વચ્ચે સરકારની માર્ગદર્શિકા અનુસાર ભચાઉ તાલુકાના અમરાપર ગામમાં મુસ્લિમવાસ વિસ્તારમાં ઘર નં.૧ થી ૨૨ સુધીને તા.૬/૬ સુધી, ભચાઉ તાલુકાના લુણવા ગામમાં કોલીવાસ વિસ્તારમાં ઘર નં.૧ થી ૨૪ સુધીને તા.૭/૬ સુધી માઈક્રો કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન જાહેર કરવામાં આવ્યા છે. આ વિસ્તારમાં સરકારી ફરજ ઉપર સિવાયની તમામ પ્રકારની અવર-જવર પર સંપૂર્ણ પ્રતિબંધ મુકવામાં આવેલ છે. આ વિસ્તારના રહેવાસીઓને રાશન વિ. જીવન જરૂરિયાતની આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ તંત્ર દ્વારા હોમડીલીવરીથી તેમના ઘરે પુરી પાડવામાં આવશે. આ જાહેરનામાનો ભંગ કરનાર પર નેશનલ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૧ થી ૫૮ તથા ભારતીય દંડ સંહિતાની કલમ ૧૮૮ની જોગવાઇ મુજબ શિક્ષાપાત્ર ઠરશે તેવું ભચાઉ-કચ્છ નાયબ કલેકટર અને સબ સબ ડિવિઝનલ મેજીસ્ટ્રેટશ્રી પી.એ.જાડેજા દ્વારા ફરમાવેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=289628 Score=0.482623 Sentence=ઘર નં.૧ થી ૧૯ સુધી કુલ-૧૯ ઘરને તા.૨૨/૪ સુધી, ભુજ તાલુકાના ભારાસર ગામે તળાવ
	Neighbor 3: TrainIndex=932483 Score=0.421932 Sentence=આ વિસ્તારમાં સરકારી ફરજ ઉપર સિવાયની તમામ પ્રકારની અવર-જવર પર સંપૂર્ણ પ્રતિબંધ મુકવામાં આવેલ છે. આ વિસ્તારના રહેવાસીઓને રાશન વિ. જીવન જરૂરિયાતની આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ તંત્ર દ્વારા હોમડીલીવરીથી તેમના ઘરે પુરી પાડવામાં આવશે. આ જાહેરનામાનો ભંગ કરનાર પર નેશનલ ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ એકટની કલમ ૫૧ થી ૫૮ તથા ભારતીય દંડ સંહિતાની કલમ ૧૮૮ની જોગવાઇ મુજબ શિક્ષાપાત્ર ઠરશે તેવું ભુજ-કચ્છ મદદનીશ કલેકટર અને સબ સબ ડિવિઝનલ મેજીસ્ટ્રેટશ્રી મનીષ ગુરવાની દ્વારા ફરમાવેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=737705 Score=0.421568 Sentence=શહેરમાં આશાપુરા રીંગરોડ પર સારસ્વત સમાજવાડીની સામે આવેલ ઘર નં.૧ થી ૫ સુધી
	Neighbor 5: TrainIndex=570462 Score=0.400677 Sentence=ભુજ : રાપર તાલુકાના નવા ત્રંબો ગામના હરખા વેરશીભાઇ ગોહિલના ઘરથી શ્રી નામેરી વરજાંગભાઇ ગોહિલના ઘર સુધીને તા.૭/૪ સુધી,પલાસવા ગામના જોગુવાસ વિસ્તારમાં બળવંતભાઇ જેસંગભાઇ જોગુના ઘરથી સંતોકબેન બાઉ જોગુના ઘર સુધીને તા.૮/૪ સુધી, ભીમાસર ગામના હરીજન પ્લોટ વિસ્તારમાં જમુભા મનુભા વાઘેલાના ઘરથી રણછોડભાઇ કરશનભાઇ મકવાણાના ઘર સુધીને તા.૮/૪ સુધી, સુવઇ ગામના જવીબેન દેવજીભાઇ પરમારના ઘરથી બાબુભાઇ વશરામભાઇ વાઘેલાના ઘર સુધીને તા.૭/૪ સુધી, જાટાવાડા ગામના ચારણવાસ વિસ્તારમાં જીવાભાઇ રામજીભાઇ પ્રજાપતિના ઘરથી કેસરીબેન વેલાભાઇ ના ઘર સુધીને તા.૭/૪ સુધી, સુવઇગામના મોતાવાસ વિસ્તારમાં પ્રહલાદભાઇ ધીરજભાઇ રાજગોરના ઘરથી રી લક્ષ્મીબેન રૂપશીભાઇ મોતાના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, રાપર તાલુકાના વ્રજવાણી ગામમાં પટેલ મેઘરાજભાઇ હરખાભાઇના ઘરથી વિરભાણભાઇ સામતાભાઇ પટેલના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, બેલા ગામમાં હેતુભા ટપુભા વાઘેલાના ઘરથી દિનેશભાઇ ઘિંગાભાઇ કોલીના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, વ્રજવાણી ગામમાં રમેશભાઇ રૂપાભાઇ કોલીના ઘરથી દેવાભાઇ વાલાભાઇ કોલીના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, સુવઇ ગામમાં ઠાકોર સમાજવાડી બાજુમાં અયોધ્યાપુરી વિસ્તારમાં શાંતીબેન ભવનભાઇ માલીના ઘરથી દીપીકાબેન ભાવેશભાઇ રાઠોડના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, રાપર નગરપાલિકાના મિહિર એપાર્ટમેન્ટ વિસ્તારમાં વિષ્ણુભાઇ બાબુભાઇ સોલંકીના ઘરથી દિલીપભાઇ લાલજીભાઇ પરમારના ઘર સુધીને તા.૮/૪ સુધી, ભચાઉ નગરપાલિકાના રામવાડી વિસ્તારમાં રાજેશભાઇ શંકરલાલ ઠકકરના ઘરથી જયંતિભાઇ માવજીભાઇ ઠકકરના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી,મેઘપર ગામના હનુમાનશેરી વિસ્તારમાંનારણભાઇ પાંચાભાઇ ગામીના ઘરથી કાનજીભાઇ દેવરાજભાઇ ગાંધીના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, ભચાઉ નગરપાલીકાના માંડવીવાસ વિસ્તારમાં રામનારાયણ શોભનાથ મિશ્રાના ઘરથી શાંતિગીરી જીતુગીરી ગોસ્વામીના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, ભચાઉ નગરપાલિકાના ભવાનીપુર શેરી નં.૨ વિસ્તારમાં મુળજીભાઇ નરશીભાઇ કારીયાના ઘરથી દિનેશભાઇ આંબાભાઇ પ્રજાપતિના ઘર સુધીને તા.૯/૪ સુધી, સામખીયાળી ગામમાં જયોતિ કોલોનીનો બી-બ્લોક વિસ્તારને તા.૯/૪ સુધી, ભચાઉ નગરપાલીકાના રબારીવાસ વિસ્તારમાં નીલેશભાઇ રઘુભાઇ પટેલના ઘરથી રતીલાલ જેઠાભાઇ ચાવડાના ઘર સુધીને તા.૭/૪ સુધી, બરાઉ ગામના ક્રિષ્નાનગર વિસ્તારમાં દલાભાઇ કરમણભાઇ કાઠેચાના ઘરથી જીવણભાઇ પીતાંબરભાઇ ગરવાના ઘર સુધીને તા.૭/૪ સુધી, ભચાઉ નગરપાલિકા નવી ભચાઉ વિસ્તારમાં પ્રશાંતભાઇ જયકરભાઇઓઝાના ઘરથી ધમેન્દ્રભાઇ ચંદુભાઇ પાઠકના ઘર સુધીને તા.૮/૪ સુધી, ભચાઉ તાલુકાના ચોબારી ગામના મોમાયમોરા વિસ્તારમાં પાંચાભાઇ નામેરીભાઇ મણવરના ઘરથી પાંચાભાઇ રામાભાઇ ભાયાણીના ઘર સુધીને તા.૮/૪ સુધી કન્ટેન્મેન્ટ ઝોન જાહેર કરવામાં આવ્યા છે.

Query [585]: યુટ્યૂબરે ફોનને ઓપરેટ પણ કરી બતાવ્યો. ફોનનો કેમેરો પણ ચાલી રહ્યો હતો અને બાકી ફંક્શન પણ સલામત હતા. iPhone X બેક પેનલ તરફ પડ્યો, પરંતુ જે ઉંચાઈથી એ પડ્યો હતો, તેનો પ્રભાવ ફ્રંટ પર પણ પડી શકતો હતો કે ફોનના અંદરના પાર્ટસ પણ તૂટી કે હલી શકતા હતા. પરંતુ એવું કંઈ ન થયું. તૂટેલા બેકમાંથી અંદરના પાર્ટસ પણ જોઈ શકાય હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=222101 Score=0.314968 Sentence=ઈલેકટ્રીક વાહન પાર્ટસ
	Neighbor 2: TrainIndex=268184 Score=0.290093 Sentence=ડીફેન્સ ઈકવીપમેન્ટ – ઈલેકટ્રીક વાહન પાર્ટસ
	Neighbor 3: TrainIndex=716485 Score=0.280399 Sentence=ઇન્ટ્રાનાલ (નાકની અંદરના ટ્રિગર બિંદુ)
	Neighbor 4: TrainIndex=815379 Score=0.244661 Sentence=“જે પણ હતો ભલો હતો.“
	Neighbor 5: TrainIndex=654111 Score=0.240908 Sentence=એએમસીએ બેઘરોના તંબુ પણ ઉખાડી ફેંક્યા

Query [586]: સાથે જ આવતીકાલે કોંગ્રેસ હાઈકમાન્ડનો ચાર્જ સંભાળનારા રાહુલ ગાંધીને આવકારવામાં આવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=645963 Score=0.379055 Sentence=રાહુલ ગાંધીને ફાફડા-જલેબી અને ભજિયાનો ચસ્કોઃ
	Neighbor 2: TrainIndex=454649 Score=0.338658 Sentence=રાહુલ ગાંધીને અપમાનજક ટીપ્પણી મામલે સમન્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=123683 Score=0.333101 Sentence=રાહુલ ગાંધીને સ્પષ્ટ સંદેશ
	Neighbor 4: TrainIndex=895863 Score=0.327631 Sentence=રાહુલ ગાંધીને આશા
	Neighbor 5: TrainIndex=852518 Score=0.315536 Sentence=કોંગ્રેસ પ્રવક્તા રણદીપ સુરજેવાલાએ રાહુલ ગાંધીને જનોઈધારી બ્રાહ્મણ જણાવ્યા હતા.

Query [587]: કેન્દ્ર આવતા મહિને રાજ્યોને 12 કરોડ વેક્સિનના ડોઝ આપશએ
	Neighbor 1: TrainIndex=996516 Score=0.666162 Sentence=સીરમ ઇન્સ્ટીટયુટ (Serum institute) ની કોવીશિલ્ડ (Covishield) વેક્સિન સહીત કેન્દ્ર સરકાર જૂન મહિનામાં રાજ્યોને વેક્સિનના 12 કરોડ ડોઝ આપશે. કેન્દ્રીય આરોગ્ય મંત્રાલયે જૂન મહિનામાં રાજ્યોને કોરોના વેક્સિનના 12 કરોડ ડોઝ આપવાનો દાવો કર્યો અને રાજ્યોને તેનું સપ્લાય શેડ્યૂલ પણ મોકલ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=584440 Score=0.549571 Sentence=રાજ્યોને ૧૮ કરોડ ડોઝ અપાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=486766 Score=0.535883 Sentence=૧૨,૭૧,૨૯,૧૧૩ વેક્સિનના કુલ ડોઝ
	Neighbor 4: TrainIndex=754784 Score=0.492208 Sentence=સરકાર વેક્સિનના વધુ 66 કરોડ ડોઝ ખરીદશે
	Neighbor 5: TrainIndex=727222 Score=0.471259 Sentence=કેન્દ્ર સરકાર રાજ્યોને કોરોનાની વેક્સિન ફ્રીમાં ઉપલબ્ધ કરાવશે. આરોગ્ય મંત્રાલયે શનિવારે જણાવ્યું હતું કે કેન્દ્ર સરકાર માટે બન્ને વેક્સિનના ભાવ ૧૫૦ રૂ. પ્રતિ ડોઝ છે. આ રેટ પર વેક્સિન ખરીદીને કેન્દ્ર સરકાર પહેલાંની જેમ રાજ્યોને વેક્સિનના ડોઝ ઉપલબ્ધ કરાવતી રહેશે. જો રાજ્ય સરકારે વધારે ડોઝ ખરીદવા હશે તો સીધો કંપનીનો સંપર્ક સાધીને નિર્ધારિત રકમ ચૂકવી વેક્સિન ખરીદી શકે છે.

Query [588]: લાગોસ લગૂનમાં લાગોસના બે મુખ્ય શહેરી દ્વીપ, [[લાગોસ દ્વીપ]] અને [[વિક્ટોરિયા દ્વીપ]] છે. આ દ્વીપો એટલાન્ટિક સમુદ્રમાં જતા લગૂનની મુખ્ય ચેનલ દ્વારા મેઇનલેન્ડથી અલગ પડે છે, જે લાગોસ હાર્બરની રચના કરે છે. આ દ્રીપો વિવિધ કદની નાની ખાડીઓ દ્વારા એકબીજાની અલગ પડે છે અને પુલો દ્વારા લાગોસ દ્વીપ સાથે જોડાય છે. આમ છતાં કેટલીક નાની ખાડીઓનો થોડો ભાગ રેતીથી ભરેલો હતો અને તેના પર બાંધકામ કરવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=126913 Score=0.484812 Sentence=લાગોસમાં લાગોસ સ્ટેટ જ્યૂડિશરીની હાઇ કોર્ટ પણ આવેલી છે, જે [[લાગોસ દ્વીપ]] પરના જૂના કોલોનિયલ બિલ્ડીંગમાં સ્થિત છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=485812 Score=0.315369 Sentence=લાગોસ એ નાઇજિરીયાના ફિલ્મઉદ્યોગનું કેન્દ્ર છે, જેને ઘણીવાર '[[નોલિવુડ]]' કહેવામાં આવે છે. લાગોસ દ્વીપ પરનું ઇદુમોટા બજાર એ મુખ્ય વિતરણ કેન્દ્ર છે. લાગોસના [[ફેસ્ટેક]] વિસ્તારમાં ઘણી ફિલ્મોનું નિર્માણ થયું છે. ફિલ્મ ઉદ્યોગની સામે સિનેમા ધીમેધીમે તેના પ્રસંશકો ગુમાવી રહ્યો છે. યોરૂબા ભાષાની ફિલ્મ સિનેમામાં સૌથી વધુ જોવાય છે, ત્યાર બાદ બીજા ક્રમે [[ભારતીય ફિલ્મો]] આવે છે. ફિલ્મો અને વિશેષરૂપે યોરૂબા ભાષાની ફિલ્મોનું પાશ્ચાત્ય સમજણ પ્રમાણે લાંબા સમય સુધી પ્રિમીયર યોજાતું નથી. અંગ્રેજી ભાષાની ફિલ્મો પર મુખ્યત્વે ઇગબોસનું નિયંત્રણ હોય છે જે ખૂબ લોકપ્રિય છે અને તે સીધી સ્ટુડિઓમાંથી બજારમાં જાય છે. ઇગાન્મુમાં [[નેશનલ આર્ટ્સ થિયેટર]] આવેલું છે - જે નાઇજિરીયામાં પર્ફોર્મીંગ આર્ટ્સનું મુખ્ય કેન્દ્ર ગણાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=159528 Score=0.249866 Sentence=1404-1889 દરમિયાન, તેણે ગુલામોના વેપારના મુખ્ય કેન્દ્ર તરીકે કાર્ય કર્યું હતું, જેના પર ઓબા ઓફ લાગોસ નામના યોરૂબા રાજાએ રાજ કર્યું હતું. 1841માં ઓબા એકિટોયે લાગોસની ગાદી પર સ્થાન મેળવ્યું હતું અને ગુલામોના વેપાર પર પ્રતિબંધ મુકવાનો પ્રયત્ન કર્યો હતો. મેડમ ટિનુબુ તરીકે વિખ્યાત થયેલી લાગોસ મર્ચન્ટ્સે પ્રતિબંધનો વિરોધ કર્યો હતો, અને તેને પદભ્રષ્ટ કરીને તેના ભાઈ ઓબા કોસોકોને સ્થાપિત કર્યો હતો. દેશનિકાલ દરમિયાન, ઓબા એકિટોયે બ્રિટીશને મળ્યા હતા, જેમણે 1807માં ગુલામના વેપાર પર પ્રતિબંધ મુક્યો હતો, અને તેનું પદ મેળવવા માટે ટેકો મેળવ્યો હતો. 1851માં તે લાગોસના ઓબા તરીકે ફરી સ્થાપિત થયા હતા. લાગોસને 1861માં બ્રિટીશ કોલોની તરીકે ખાલસા કરવામાં આવ્યું હતું. તેને પગલે ગુલામોના વેપાર દૂર કરવાની અને પામ અને અન્ય વેપારમાં બ્રિટીશ નિયંત્રણ સ્થાપવાની બેવડી અસર થઇ.
	Neighbor 4: TrainIndex=585967 Score=0.194620 Sentence=ઍલુઝાઇમરના ક્રેટ્ઝફેલ્ડ્ટ-જેકોબ ડિસીઝથી અલગ પડે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=408497 Score=0.190640 Sentence=આડું રેફ્રિજરેટિંગ કેબિનેટ્સ દ્વારા અલગ પડે છે:

Query [589]: મેયર અને સિટી મેનેજરની ફરજો
	Neighbor 1: TrainIndex=428076 Score=0.624907 Sentence=મેયર અને સિટી કાઉન્સિલ.
	Neighbor 2: TrainIndex=334825 Score=0.545284 Sentence=ગોડમધર અને ગોડફાધર: ફરજો
	Neighbor 3: TrainIndex=275715 Score=0.534509 Sentence=-નગરપાલિકાની ફરજો
	Neighbor 4: TrainIndex=692234 Score=0.534509 Sentence=ઇલેક્ટ્રિશિયન ફરજો
	Neighbor 5: TrainIndex=632282 Score=0.534509 Sentence=મ્યુઝિયમની ફરજો

Query [590]: આ ફોનના લોન્ચિંગ ઓફરમાં 11,000 રૂપિયા સુધીની એક્સચેન્જ ઓફર આપવામાં આવી રહી છે. આ ઉપરાંત તેની સાથે આઇડિયા યૂઝર્સને 443 રૂપિયાના રિચાર્જ પર 84 દિવસ માટે અનલિમિટેડ કોલિંગની સુવિધા પણ મળશે. આ સાથે જ 84 દિવસ સુધી દરરોજ 1 GB ડેટા મળશે. આ સ્માર્ટફોનની શરૂઆતની કિંમત 9,999 રૂ. રાખવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=952752 Score=0.431256 Sentence=હવે આઈડિયા 309 રૂપિયાના રિચાર્જ પર રોજનું 1.5GB ડેટા આપશે. આ ઉપરાંત તેમાં યુઝરને રોજના અનલિમિડેટ લોકલ અને એસટીડી કોલની સુવિધા પણ મળશે. આ પ્લાનની સૌથી ખાસ વાત એ છે કે પ્લાનમાં રોમિંગમાં પણ અનલિમિટેડ કોલિંગની સુવિધા મળશે. આ પ્લાનની વેલિડિટી 28 દિવસની છે. આવી રીતે તમને 309 રિચાર્જ પર 42 GB ડેટા મળશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=339411 Score=0.391142 Sentence=આ ઓફર માત્ર ઓનલાઈન રિચાર્જ પર છે. BSNLએ કેટલાક સમય પહેલા જ પોતાના 186, 187, 349, 429, 485 અને 666 રૂપિયાના પ્લાનમાં ડેટા લિમિટ વધારી દીધી છે. સાથે જ કંપનીએ આ બધા પ્લાનમાં અનલિમિટેડ કોલિંગની સુવિધા ફ્રિ આપવામાં આવી રહી છે. તે ઉપરાંત પ્રતિદિવસે 100 મેસેજ પણ આપવામાં આવે છે. 186 અને 187 રૂપિયાવાળા પ્લાનમાં 28 દિવસ માટે 1GB ડેટા આપવામાં આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=745126 Score=0.361410 Sentence=નવી દિલ્હી: એરટેલે પોતાના નવો પ્રીપેડ પ્લાન લોન્ચ કર્યો છે. જેમાં યૂઝર્સને આર્કષિત કરવામાં આવી રહ્યા છે. એરટેલનો નવો 195 રૂપિયાનો પ્લાનમાં 28 દિવસ સુધી 35 GB ડેટાની સુવિધા મળી રહી છે. જેનો મતલબ યૂઝર્સને દરરોજ 1.25 GB ડેટા મળશે. આ સાથે જ પ્લાનમાં અનલિમિટેડ વોઈસ કોલ મળશે. આ પ્લાનમાં કોઈ એફયૂપી લિમિટ નથી પરંતુ યૂઝર્સને દરરોજ 100 એમએમએસ નહી મળે.
	Neighbor 4: TrainIndex=767216 Score=0.355407 Sentence=699 પ્લાન- વોડાફોન આઇડિયાના 699 રૂપિયાના રિચાર્જમાં યૂઝર્સને લાભ જ લાભ છે. જો તમે Viનું 699નું રિચાર્જ કરાવો છો તો આપને 84 દિવસની વેલિડિટીની સાથે દરરોજ 4 GB ડેટા, કોઈ પણ નેટવર્ક પર અનલિમિટેડ કોલિંગ અને Vi Movies & TV appનું સબ્સક્રિપ્શન મળે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=554912 Score=0.353672 Sentence=2599 રૂપિયાનાં પ્લાનમાં યૂઝર્સને 740GB ડેટા મળશે. આ વેલિડિટી 365 દિવસની હશે. આ દરમિયાન Jio પ્રિપેડ યૂઝર્સને અનલિમિટેડ વોઇસ કોલિંગ અને SMSની સુવિધા મળશે. આ તમામ પ્લાન્સ પર Disney+ Hotstar VIPનાં એક વર્ષનાં સબ્સ્ક્રિપ્શનની સાથે સાથે અન્ય એડ ઓન્સ પણ મળશે.

Query [591]: આ આશ્રમ બે ભાગોમાં વહેંચાયેલું છે. 19 મી સદીના બીજા ભાગમાં નીચલા જેલની રચના કરવામાં આવી હતી. અને તેમાં ઘણા નાના કોશિકાઓ અને પવિત્ર ત્રૈક્યની ચર્ચ છે. મંદિરમાં સેન્ટ સ્ટેન્કોનું અવશેષ છે. ટર્કિશ વર્ચસ્વના સમયમાં, જ્યારે ઓર્થોડૉક્સને સતાવણી કરવામાં આવી હતી, ત્યારે છોકરાએ પવિત્ર ક્રૂસના ભંગાણને જવા દેવાનો ઇનકાર કર્યો હતો, જેના માટે આક્રમણકારોને કાપી નાખવામાં આવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=819420 Score=0.274314 Sentence=શું ગામમાં પાછળ જુઓ છો? ખાસ કરીને નોંધપાત્ર સ્થાનિક ચર્ચ અને કેથેડ્રલમાં છે. Seraphim-Diveevo સાધ્વીઓ કે ભિક્ષુણીઓનો વિહાર યા મઠ સ્થાનિક પંથકના સાથે જોડાયેલું છે. ટ્રિનિટી કેથેડ્રલ 1989 માં ચર્ચ સમુદાય પર ગયા હતા. બાદમાં ક્રોસ અહીં ફરકાવવામાં આવ્યો હતો. આકાશમાં તે દિવસે સપ્તરંગી ચમકતા કરવામાં આવી હતી. ટૂંક સમયમાં મુખ્ય ચેપલ પવિત્ર કરવામાં આવી હતી, અને સેવા ફરી શરૂ કરવામાં આવે. 1991 ના દાયકાથી, Diveevo સેવાઓ કેથેડ્રલ દરેક દિવસ કરવામાં આવે છે. હાલમાં, યાત્રાળુઓ મોટી સંખ્યામાં આ પવિત્ર જમીન દર વર્ષે આવે છે. ખાંચો ઓફ અવર લેડી આશ્રમ છે. આ પવિત્ર જગ્યાએ ચમત્કારિક હીલીંગસ થાય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=353103 Score=0.273640 Sentence=અપવિત્ર અને પવિત્ર
	Neighbor 3: TrainIndex=682103 Score=0.265123 Sentence=આ પવિત્ર જીવનક્યારી,
	Neighbor 4: TrainIndex=191360 Score=0.264866 Sentence=પવિત્ર ક્રોસ કેથેડ્રલ
	Neighbor 5: TrainIndex=511119 Score=0.264866 Sentence=પવિત્ર ટ્રિનિટી કૉલમ

Query [592]: ગમે તે અભિગમનો ઉપયોગ તમે ઇચ્છતા હોવ કે તમારા સર્જનને પસંદ કરેલ તકનીકમાં સક્ષમ અને આરામદાયક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=82801 Score=0.312933 Sentence=જૂના હેડફોનોથી કડા બનાવવા માટે, તમે મૅક્રામેની તકનીકમાં વણાટની પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ પણ કરી શકો છો.
	Neighbor 2: TrainIndex=34304 Score=0.261841 Sentence=ઓમ્બરે તકનીકમાં ગૌરવર્ણ વાળને રંગવાનું ટોન પસંદ કરવું, છબીની તમારી પોતાની પસંદગીઓ અને દ્રષ્ટિ, પણ ચામડીના રંગને ધ્યાનમાં લેવાનું મહત્વનું છે. પ્રકાશની ચામડી માટે, લાલ, નારંગી અને તાંબાના તમામ રંગમાં, તજનું રંગ, એમ્બર, મધ, ઘઉં અને અખરોટ આદર્શ છે. જો છોકરીની ચામડીમાં ઝાઝું ઢાંકણ હોય તો, સ્ટૅલિસ્ટ્સ ઓમ્બરે તકનીકમાં ડાઘા પડવા માટે ચેસ્ટનટ, બ્રાઉન અને ચોકલેટ ટોનનો ઉપયોગ કરવાની ભલામણ કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=843704 Score=0.260004 Sentence=તમારું ઓપરેશન કરનારા સર્જનને મળો.
	Neighbor 4: TrainIndex=794371 Score=0.251588 Sentence=ખાસ કરીને ડેવલપિંગ તકનીકમાં જે આનો ઉપયોગ કરીને ડેટાનું ઉપયોગ કરી શકે છે તે હેલ્થકેરમાં ગ્રાહક અનુભવ માટે રમત ચેન્જર બની શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=265867 Score=0.246202 Sentence=પ્રતીકાત્મકતા બધા નેમોનિક્સ આ તકનીકમાં ઘટાડી છે. રુચિની માહિતીની તમામ વિગતો યાદદાસ્ત પ્રતીકો સાથે જોડાયેલી છે.

Query [593]: તમામ પ્રકારની વિશેષ સુધારણાત્મક શાળામાં તબીબી અહેવાલના આધારે જ ઍક્સેસ કરી શકાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=165765 Score=0.410680 Sentence=(બીબીસીના યિપ વૈયીના અહેવાલના આધારે)
	Neighbor 2: TrainIndex=457952 Score=0.365240 Sentence=પુનર્સ્થાપિત કરી ઍક્સેસ
	Neighbor 3: TrainIndex=900848 Score=0.351665 Sentence=તમારા તબીબી રેકોર્ડ્સ ભૂલો દ્વારા ઍક્સેસ કરી શકે છે કેવી રીતે
	Neighbor 4: TrainIndex=637289 Score=0.349643 Sentence=કસ્ટમાઇઝ્ડ અભ્યાસક્રમનો ઍક્સેસ
	Neighbor 5: TrainIndex=810641 Score=0.329193 Sentence=વિશેષ લાયકાતના આધારે O-1 વીઝા મેળવવાનો વિકલ્પઃ

Query [594]: સ્પેનની ફૂટબોલ લીગ લા લીગાની સૌથી મોટી ટીમોમાંથી એક બાર્સિલોનાએ સંકેત આપ્યા છે કે, તેોપતાના ખેલાડીઓની સેલરીમાં ઘટાડો કરી શકે છે. કોરોના વાયરસના ચાલતા તમામ મેચ રોકાઈ ગઈ છે અને તેનાથી બર્સિલોના ફૂટબોલ ક્લબને ઘણું નાણાકીય નુકશાન થઈ રહ્યું છે. તેની ભરપાઈ માટે હવે ક્લબ અસ્થાયી રીતે કેટલાક સિનીયર ખેલાડીઓની સેલરી ઓછી કરી શકે છે. બર્સિલોનાના સીઈઓ ઓસ્કર ગ્રાયૂએ આ વિશે લા લીગા અને યૂરોપની બીજી ક્લબો સાથે વાત પણ કરી લીધી છે. ક્લબસાથે જોડાયેલા સૂત્રો અનુસાર, બર્સિલોનાના નાણાકીય સ્થાયિત્વ માટે સેલરમાં ઘટાડો કરવો ખુબ જરૂરી થઈ ગયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=902415 Score=0.273998 Sentence=લા લિગા ફૂટબોલ સ્કૂલે ભારતમાં શરૂ કર્યું ઓનલાઇન સત્ર
	Neighbor 2: TrainIndex=182900 Score=0.270791 Sentence=નવી દિલ્હી : લિયોનેલ મેસ્સીએ સ્પેનિશ ફૂટબોલ લીગ લા લિગા મેચમાં બાર્સેલોના અને વેલેન્સિયા વચ્ચે 2-2થી ડ્રો કરનારી એક પણ ક્લબ માટે સૌથી વધુ ગોલ ફટકારવાના પેલેના રેકોર્ડની બરાબરી કરી હતી. મેસ્સીએ 2004 થી બાર્સિલોના માટે 643 ગોલ કર્યા છે અને આ રીતે 1957 થી 1974 સુધી સાન્તોસ દ્વારા કરવામાં આવેલા સૌથી વધુ ગોલનો પેલેના રેકોર્ડ સાથે બરાબરી કરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=123601 Score=0.265043 Sentence=લા લા લા...
	Neighbor 4: TrainIndex=128416 Score=0.265043 Sentence=લા મોડને હસ્તકલા
	Neighbor 5: TrainIndex=340091 Score=0.265043 Sentence=સ્થાન: લા પાઝ, બોલિવિયા

Query [595]: સંપત્તિ એક મૂલ્ય $ 165,000, લોનની શિષ્ટાત $ 125,000 6.5%, ચુકવણી $ 847 / મહિનો
	Neighbor 1: TrainIndex=954030 Score=0.662045 Sentence=ઇજનેર: $ 63,036
	Neighbor 2: TrainIndex=840573 Score=0.662045 Sentence=સેમિફાઇનાલિસ્ટ $ ૧,૬૬,૪૦૦
	Neighbor 3: TrainIndex=786113 Score=0.662045 Sentence=પોટોટ્સ, $ 745.00
	Neighbor 4: TrainIndex=240690 Score=0.662045 Sentence=ઓર-ધારવાળા ચાર્જર, $ 24, એન્થ્રોપોલી
	Neighbor 5: TrainIndex=728499 Score=0.662045 Sentence=બ્લાઉન્ટ કાઉન્ટીઃ $ 352

Query [596]: T20 વર્લ્ડ કપમાંથી ભારત બહાર ફેંકાઈ જતાં ક્રિકેટ ફેન્સમાં ભારોભાર રોષની લાગણી છવાઈ ગઈ છે. ફેન્સ આ માટે બીસીસીઆઈ અને આઈપીએલને દોષ આપી રહ્યા છે. અને હવે ભારતને પ્રથમ વર્લ્ડ કપ અપાવનાર દિગ્ગજ ક્રિકેટર કપિલ દેવે પણ ફેન્સની આ વાત ઉપર મહોર લગાવી દીધી છે. કપિલ દેવે એક ન્યૂઝ ટીવીને આપેલાં ઈન્ટરવ્યૂમાં જણાવ્યું હતું કે, ખેલાડીઓએ આઈપીએલ કરતાં દેશને વધારે મહત્વ આપવું જોઈએ. સાથે જ કપિલે દેવે ભારતીય ક્રિકેટ બોર્ડને ફટકાર લગાવતાં કહ્યું કે, T20 વર્લ્ડ કપમાં થયેલ ભૂલોથી બચવા માટે ભારતીય ટીમ માટે સારો પ્લાન બનાવવાની જવાબદારી BCCIની છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=177173 Score=0.437576 Sentence=કપિલ દેવે તેમના સુકાનીપદ હેઠળ 1983માં ભારતને પહેલી જ વાર ક્રિકેટ વર્લ્ડ કપ અપાવ્યો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=152121 Score=0.371070 Sentence=ભારતીય ક્રિકેટ ટીમ આઇસીસી ટી20 વર્લ્ડ કપની સેમિફાઇનલમાં પહોંચવામાં નિષ્ફળ રહી છે. કોહલી અને તેની ટીમ સુપર–12 રાઉન્ડમાં જ પાકિસ્તાન અને ન્યૂઝીલેન્ડ સામેની મેચ હારવાની સાથે જ વર્લ્ડ કપ જીતવાની હોડમાંથી બહાર થઈ ગઈ હતી. ભારતના ભૂતપૂર્વ વર્લ્ડ કપ વિજેતા સુકાની કપિલ દેવે ભારતના નાલેશભર્યા પ્રદર્શન અંગે નારાજગી વ્યક્ત કરીને બીસીસીઆઇની પણ આકરી ઝાટકણી કાઢી હતી. કપિલ દેવે જણાવ્યું હતું કે, વર્લ્ડ કપ ખતમ થઈ જશે તો ભારતનું ક્રિકેટ પૂરું થઈ જવાનું નથી. આઇપીએલ અને વર્લ્ડ કપની વચ્ચે મોટો સમયગાળો હોવો જરૂરી છે. વર્તમાન સમયના આપણા ખેલાડીઓને આઇપીએલના સ્વરૂપે મોટી નામના મળી રહી છે. ખેલાડીઓ જ્યારે દેશને પ્રાધાન્ય આપ્યા વિના આઇપીએલમાં મળતા નાણાંને વધારે મહત્ત્વ આપતા હોય તો આપણે કશું કહી શકતા નથી. પ્રત્યેક પ્લેયરે દેશ માટે રમવાની બાબતને વધારે પ્રાથમિકતા આપવી જોઈએ. મારા મતે દેશની ટીમ પ્રથમ અને ત્યારબાદ કોઈ ફ્રેન્ચાઇઝી આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=752387 Score=0.363878 Sentence=કપિલ દેવે તેમના સુકાનીપદ હેઠળ 1983માં ભારતને પહેલી જ વાર ક્રિકેટ વર્લ્ડ કપ અપાવ્યો હતો. 1983ની પ્રુડેન્શિયલ વર્લ્ડ કપ સ્પર્ધાની ફાઈનલ મેચમાં કપિલ દેવની આગેવાની હેઠળ ભારતે વેસ્ટ ઈન્ડિઝને ધૂળ ચાટતું કર્યું હતું. ભારત અને એશિયાની કોઈ ટીમનું એ પહેલું જ વર્લ્ડ કપ વિજેતાપદ હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=859219 Score=0.338219 Sentence=સાઉથમ્પ્ટનમાં ઇંગ્લેન્ડ સામે ભારતીય ટીમ 60 રનથી મેચ હારતા સીરિઝ પણ 3-1ની લીડ સાથે ઇંગ્લેન્ડને નામે થઇ છે. ભારતનાં પૂર્વ વર્લ્ડ ચેમ્પિયન કેપ્ટન કપિલ દેવે કહ્યું હતું કે, ક્રિકેટ એક ટીમ ગેમ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=896421 Score=0.309774 Sentence=ભારતીય ક્રિકેટ ઇતિહાસમાં કપિલ દેવે પોતાની ખાસ ઓળખ બનાવી છે. તેમને ભારતના મહાન ઓલરાઉન્ડર ક્રિકેટર માનવામાં આવે છે. જ્યારે-જ્યારે કપિલ દેવની ખ્યાતીની વાત થાય છે તો 1983ના વિશ્વકપની વાત સૌથી મહત્વની છે. ભારતીય ટીમ તે વિશ્વકપની દાવેદાર નહતી અને લીગ સ્ટેજમાં ટીમ ઈન્ડિયા ઝિમ્બાબ્વે સામે ખખડી ગઈ હતી. પરંતુ અહીંથી કપિલ દેવે અણનમ 175ની ઈનિંગ રમીને ટીમને ન માત્ર જીત અપાવી પરંતુ ટીમમાં જીતનો નવો વિશ્વાસ પણ જગાવ્યો હતો.

Query [597]: 01 - મેટલ પાર્ટીશનો
	Neighbor 1: TrainIndex=169465 Score=0.650303 Sentence=પાર્ટીશનો બનાવવાનું.
	Neighbor 2: TrainIndex=97320 Score=0.635069 Sentence=પાર્ટીશનો માટે સામગ્રી:
	Neighbor 3: TrainIndex=143127 Score=0.603449 Sentence=01 - અબૅકુસ નેક્સ્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=295671 Score=0.603449 Sentence=01 મેકઆર્થર રિવર (કેનેડા) - કેમેકો (7,356 ટીયુ)
	Neighbor 5: TrainIndex=802944 Score=0.603449 Sentence=પરિયોજના પ્રબંધક - 01

Query [598]: કુંભ- સ્વાસ્થ્યમાં સુધાર થશે. લગ્ન નક્કી થઈ શકે છે. પૈસા પ્રાપ્ત થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=13674 Score=0.655215 Sentence=કુંભ- રોજગારમાં બઢતી થશે. ઉપહારનો લાભ મળશે. સ્વાસ્થ્યમાં સુધારો થશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=867060 Score=0.570040 Sentence=સિંહ- સંતાનની પ્રગતિ થશે. સ્વાસ્થ્યમાં સુધાર થશે. આળસથી બચાવ કરો.
	Neighbor 3: TrainIndex=36147 Score=0.560882 Sentence=કુંભ- વ્યસ્તતા રહેશે. સ્વાસ્થ્યમાં સુધારો થશે. ધનની સમસ્યામાંથી છુટકારો મળશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=537464 Score=0.554125 Sentence=મેષ- ધનની સ્થિતિ સારી રહેશે અટકાયેલા કામ પૂરા થશે. સ્વાસ્થ્યમાં સુધાર થશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=517786 Score=0.543513 Sentence=મેષ- કારોબાર સારો થશે. સંપત્તિનો લાભ થશે. સ્વાસ્થ્યમાં સુધાર થશે.

Query [599]: નૅન્સી પલોસીનું કહેવું છે કે ટ્રમ્પે અમેરિકાના બંધારણનું ઉલ્લંઘન કર્યું છે. તેમણે કહ્યું કે રાષ્ટ્રપતિની જવાબદારી નક્કી થવી જોઈએ, તેઓ કોઈ પણ કાયદાથી ઉપર નથી. ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પને અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ પદ પરથી હટાવવા માટે 20 રિપબ્લિકન સાંસદોની જરૂર પડશે, જે પોતાના જ રાષ્ટ્રપતિનો વિદ્રોહ કરે.
	Neighbor 1: TrainIndex=548411 Score=0.339177 Sentence=અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે ઈરાનને આપી ચેતવણી
	Neighbor 2: TrainIndex=271424 Score=0.323751 Sentence=અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે રિઝર્વ ઓઇલનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપી
	Neighbor 3: TrainIndex=658857 Score=0.319926 Sentence=અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ
	Neighbor 4: TrainIndex=227866 Score=0.308497 Sentence=હાર્વી તોફાને અમેરિકાના હ્યુસ્ટનને કર્યું પાણી-પાણી
	Neighbor 5: TrainIndex=310865 Score=0.307837 Sentence=અમેરિકાના અખબાર વૉશિંગ્ટન પોસ્ટે અમદાવાદમાં સાબરમતી આશ્રમ ખાતે અમેરિકાના રાષ્ટ્રપ્રમુખ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પને પીરસાયેલાં બ્રોકલી સમોસાની વાત છાપી હતી.

Query [600]: કલ્કી કોચાલીન :
	Neighbor 1: TrainIndex=599373 Score=0.773891 Sentence=2. કલ્કી કોચલીન
	Neighbor 2: TrainIndex=774126 Score=0.755468 Sentence=16મા મુંબઈ ફિલ્મ ફેસ્ટિવલમાં કલ્કી અને અનુરાગ.
	Neighbor 3: TrainIndex=606195 Score=0.651515 Sentence=મુંબઈ : બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ કલ્કી કોચલીને હાલમાં જ એક પુત્રીને જન્મ આપ્યો છે. કલ્કી તેની ગર્ભાવસ્થાને લઈને ઘણા સમયથી ચર્ચામાં હતી અને તે ગર્ભાવસ્થા દરમિયાનના પોતાના અનુભવો પણ સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરતી હતી. માતા બન્યા પછી કલ્કી ખૂબ ખુશ છે. આ પ્રસંગે, તેણે સોશિયલ મીડિયા પર તેના નવા જન્મેલા બાળકનો પરિચય આપ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=714497 Score=0.639807 Sentence=ચેરીટી ફંકશનમાં હાજર રહ્યા અનિલ કપૂર અને કલ્કી કોચ્લીન
	Neighbor 5: TrainIndex=761014 Score=0.577392 Sentence=કલ્કી કોચલીન પણ હૉટ બૅર બૅક સાથે હુશ્નનું પ્રદર્શન કરતા જણાય છે.

Query [601]: હૉલીવુડનાં કલાકાર ટોમ હેંક્સ અને તેમની પત્ની રીતા વિલ્સનનો પણ ટેસ્ટ પૉઝિટીવ આવ્યો હતો અને ત્યારથી તેઓ સેલ્ફ ક્વોરેન્ટાઇનમાં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=784136 Score=0.426241 Sentence=લોકપ્રિય અભિનેતા ટોમ હેંક્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=766010 Score=0.330949 Sentence=ટોમ હેન્ક્સ અને પત્ની રીટા વિલ્સન
	Neighbor 3: TrainIndex=448822 Score=0.299875 Sentence=રીતા બહુગુણા: ભાજપ
	Neighbor 4: TrainIndex=416618 Score=0.289924 Sentence=ક્વોરેન્ટાઇનમાં તૈમુર-જેહને કરી રહી છે મિસ
	Neighbor 5: TrainIndex=422735 Score=0.268969 Sentence=રીતા ત્રિવેદી

Query [602]: એફસીએમએ તમામ ગ્રાહક ભંડોળને અલગ કરવું જોઈએ. આ નિયમ નુકસાનની પેઢીના ગ્રાહકોને રક્ષણ આપે છે. એક પેઢીનો કેસ, એમએફ ગ્લોબલ સમજાવે છે કે શા માટે આ નિયમ એટલું મહત્વનું છે
	Neighbor 1: TrainIndex=975300 Score=0.392578 Sentence=આ છે ડબલ્યૂટીસીના નિયમ
	Neighbor 2: TrainIndex=514126 Score=0.392578 Sentence=દ. કોરિયામાં છે આ નિયમ
	Neighbor 3: TrainIndex=341830 Score=0.354788 Sentence=એરલાયન્સ માટે નિયમ બદલાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=403764 Score=0.354040 Sentence=ડકવર્થ લુઇસ નિયમ
	Neighbor 5: TrainIndex=592837 Score=0.354040 Sentence=ત્રિરંગો લહેરાવવાના નિયમ

Query [603]: હુવર "થોમસ ટ્વીન XT" - મોડલ પ્રીમિયમ, કે જે પાણી ફિલ્ટર છે. આ રૂપાંતર ઉપકરણ aquafiltering સ્પર્શ - તે વધુ કોમ્પેક્ટ અને વાપરવા માટે સરળ બની ગયું છે. આ કારણે, તે શક્ય હતું વેક્યૂમ ક્લીનર માપ ઘટાડે છે. Aquafiltering બંધ પ્લાસ્ટિક કન્ટેનર, વધુ સાફ સ્વાસ્થ્યપ્રદ બની હતી. તેના ધોવા માટે સફાઈ પછી થોડી મિનિટો માટે જરૂરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=650218 Score=0.282244 Sentence=વેક્યૂમ ક્લીનર અને તેના વિશેની સંપૂર્ણ સત્ય માટે HEPA ફિલ્ટર
	Neighbor 2: TrainIndex=760526 Score=0.263656 Sentence=રોબોટ વેક્યૂમ ક્લીનર - ડ્રાય ક્લિનિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=173376 Score=0.259252 Sentence=હર્બર્ટ હુવર (૧૯૨૯-૧૯૩૩)
	Neighbor 4: TrainIndex=590773 Score=0.258736 Sentence=તે ધોવા માટે સરળ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=850431 Score=0.253672 Sentence=4. વેક્યૂમ ક્લીનર માટે ગાળકો

Query [604]: તમે કંપનીના કોઈપણ નાના એકમ માટે ટર્નઓવર રેટની ગણતરી પણ કરી શકો છો. જો એકાઉન્ટીંગ ટર્નઓવર રેટના બે કર્મચારીઓ 8 ના કર્મચારીઓમાંથી છોડીને 25% હશે. જો વેચાણની ટર્નઓવરનો દર 15% હશે તો 3 વેચાણ લોકો 15% ની બહાર જશે. અને જો તે બે વિભાગો સમગ્ર કંપની હતા, તો કંપનીનો ટર્નઓવર રેટ 23 કુલ કર્મચારીઓ દ્વારા વિભાજીત થશે અથવા આશરે 22%
	Neighbor 1: TrainIndex=767374 Score=0.330312 Sentence=ટર્નઓવર અને નફામાં તફાવત
	Neighbor 2: TrainIndex=544124 Score=0.314736 Sentence=ડેરિવેટિવ્ઝ સેગ્મેન્ટમાં કુલ રૂ.૯૨૮.૧૮ કરોડનું ટર્નઓવર થયું
	Neighbor 3: TrainIndex=274247 Score=0.309471 Sentence=કપાસમાં વૃદ્ધિ: સીપીઓ, રબર ઢીલાં: પ્રથમ સત્રમાં રૂ.૯૦૨૨ કરોડનું ટર્નઓવર
	Neighbor 4: TrainIndex=437007 Score=0.309368 Sentence=ટર્નઓવર રેટ: પાળી દરમિયાન કેવી રીતે ફાસ્ટ કોષ્ટકો ખાલી અને ભરો ઊંચી ટર્નઓવર રેટ એટલે કે વધુ લોકો ખાય છે અને ચાલ્યા ગયા છે, જ્યારે ધીમી ટર્નઓવર રેટનો અર્થ એ છે કે સમાન લોકો ટેબલ પર લાંબા સમય સુધી રહ્યા છે અથવા ટેબલ ખાલી બેઠા છે. શું તમારી પાસે ટર્નઓવર સમસ્યાઓ છે? મહાન કર્મચારીની ભરતી અને તેમને રાખવા કેવી રીતે શોધો.
	Neighbor 5: TrainIndex=913372 Score=0.306536 Sentence=અમૂલનું ટર્નઓવર વધ્યું:કોરોનામાં દૂધ, પનીર, દહીં અને છાશનો વેપાર 9% વધી, આઈસ્ક્રીમનો 35% ઘટ્યો; ટર્નઓવર 2% વધીને 39 હજાર કરોડને પાર કરી ગયું છે

Query [605]: ઊંચી દિવાલો અથવા છત સુધી પહોંચવા માટે સખત મહેનત માટે, એક માઇક્રોફાઇબર સાવરણીનો ઉપયોગ કરો જે એક કસાઈટ સાબુ સ્પ્રે સાથે સ્પ્રે કરવામાં આવે છે .
	Neighbor 1: TrainIndex=858933 Score=0.436595 Sentence=સ્કન્ક સ્પ્રે વિશે હકીકતો
	Neighbor 2: TrainIndex=685043 Score=0.432487 Sentence=નિવિયા સન દ્વારા નિવિયા - સ્પ્રે સ્પ્રે
	Neighbor 3: TrainIndex=95107 Score=0.432030 Sentence=ચાર સ્પ્રે મોડ્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=801377 Score=0.408515 Sentence=બુડાસોઇડ એક સ્ટીરોઈડ છે જે પુલ્મીકોર્ટ પ્રત્યુત્તર (જિનેરિક), પલ્મીકોર્ટ ફ્લેક્ષલર અને રાયનોકોર્ટ અનુનાસિક સ્પ્રે તરીકે ઉપલબ્ધ છે. Rhinocort અનુનાસિક સ્પ્રે ઓવર ધ કાઉન્ટર ઉપલબ્ધ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=591162 Score=0.403580 Sentence=જંતુના સાબુ, પાયરેથ્રિન અથવા સેવિન સાથે સ્પ્રે પુખ્ત

Query [606]: જોટાણાના કટોસણ ગામની સીમમાં બે શખ્સોએ સંતાડેલો રૂ. 1.08 લાખનો વિદેશી દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=48652 Score=0.441039 Sentence=ભાવનગર નજીકથી રૂ. ૨૪.૬૭ લાખનો વિદેશી દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=791835 Score=0.407739 Sentence=સીડોકર ગામે રૂ.૨.૧૩ લાખનો વિદેશી દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=168832 Score=0.400067 Sentence=ટંકારાના મેઘપર ઝાલા ગામની સીમમાંથી રૂા. 5.64 લાખનો 1880 બોટલ દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=296263 Score=0.396447 Sentence=હેબતપુરની સીમમાંથી રૂ. 17 લાખનો દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=563667 Score=0.382835 Sentence=ચોટીલાની વીડી વિસ્તારમાંથી રૂ. ર૮.૮૩ લાખનો દારૂ ઝડપાયો

Query [607]: સર્વત્ર મેઘાવી માહોલ વચ્ચે વરસતો હળવો-ભારે વરસાદઃ ડેમ, નદી, નાળા, ચેકડેમ તળાવોમાં સતત નવા નીરની આવક
	Neighbor 1: TrainIndex=470615 Score=0.373721 Sentence=ભાણવડ તાલુકામાં પણ સાડા ચાર ઇંચ વરસાદ વરસ્યો : નદી, નાળા, ડેમ, ચેકડેમમાં નવા નીરલૃ
	Neighbor 2: TrainIndex=918381 Score=0.345290 Sentence=વરસાદના કારણે નદી, નાળા, ચેકડેમ, તળાવોમાં નવા નીર આવ્યા છેજયારે વાવણી બાદ વરસાદ વરસતા પાકને ફાયદો થયો છ.ે
	Neighbor 3: TrainIndex=733855 Score=0.339267 Sentence=બોરળતાવ, શેત્રુંજીમાં નવા નીરની આવક
	Neighbor 4: TrainIndex=586788 Score=0.339267 Sentence=જસદણ શિવસાગર તળાવમા નવા નીરની આવક
	Neighbor 5: TrainIndex=683510 Score=0.290130 Sentence=રાજકોટમાં મેઘાવી માહોલ વચ્ચે વરસાદી ઝાપટા

Query [608]: રશિયામાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના નવા 39,008 કેસો નોંધાયા હતા અને 1178ના મોત થયા હતા. હવે રશિયામાં કુલ કોરોના મરણાંક વધીને 2,40,871 થયો છે.દરમ્યાન ચીનના વાણિજ્ય મંત્રાલયે પરિવારોને દૈનિક જરૂરિયાત જેટલી જીવનાશ્યક ચીજ વસ્તુઓનો સંગ્રહ કરવા માટે જણાવતાં ચીની ટ્વિટર વેઇબો પર આ મામલે ટ્રેન્ડ ચાલ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=523265 Score=0.360982 Sentence=રશિયામાં છેલ્લા 24 કલાકમાં કોરોનાના 22,866 નવા કેસ નોંધાયા છે જ્યારે 787 લોકોના મોત થયા છે. સમાચાર એજન્સી ANI એ સ્પુટનિકને ટાંકીને કહ્યું કે રશિયામાં સંક્રમિતોની સંખ્યા વધીને 6,447,750 થઈ ગઈ છે, જ્યારે રોગચાળાને કારણે 164,881 લોકોએ જીવ ગુમાવ્યા છે. મોસ્કો રોગચાળાથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત છે જ્યાં છેલ્લા 24 કલાકમાં 2,761 નવા કેસ નોંધાયા છે. જો કે, એક દિવસમાં 15,669 લોકોને હોસ્પિટલમાંથી રજા આપવામાં આવી છે. રશિયામાં એસિમ્પટમેટિક દર્દીઓએ ચિંતામાં વધારો કર્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=835385 Score=0.360173 Sentence=દુનિયામાં આજે કોરોનાના નવા 1,51,915 કેસ નોંધાવાને પગલે કોરોનાના કુલ કેસોની સંખ્યા 115,911,297 થઇ હતી. કોરોનાને કારણે 3,135 જણાના મોત થવાને પગલે કોરોનાનો કુલ મરણાંક 25,73,982 થયો હતો. બ્રાઝિલમાં કોરોનાના નવા 74,376 કેસો નોંધાયા હતા અને 1840ના મોત થયા હતા. મેક્સિકોમાં પણ કોરોનાના નવા 7800 કેસો નોંધાયા હતા અને 857 જણાના મોત થયા હતા. મેક્સિકોમાં કુલ મરણાંક 1,88,044 અને બ્રાઝિલમાં કુલ મરણાંક 2,59,402 થયો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=804150 Score=0.352790 Sentence=રશિયામાં ક્રિસમસની વિશેષતાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=52832 Score=0.352790 Sentence=રશિયામાં સર્ફિંગ ફેસ્ટિવલ…
	Neighbor 5: TrainIndex=353509 Score=0.352790 Sentence=રશિયામાં ટેટૂઝ

Query [609]: વ્યારા, તા.૧૮
	Neighbor 1: TrainIndex=429835 Score=0.760078 Sentence=વ્યારા, તા.૧૨
	Neighbor 2: TrainIndex=170458 Score=0.649831 Sentence=લાત્ોહાર તા.૧૮
	Neighbor 3: TrainIndex=644234 Score=0.649831 Sentence=સિદ્ધપુર, તા.૧૮
	Neighbor 4: TrainIndex=250077 Score=0.649831 Sentence=(સંદેશ બ્યૂરો) મહુવા, તા.૧૮
	Neighbor 5: TrainIndex=891126 Score=0.649831 Sentence=રસેલા, તા.૧૮

Query [610]: જૈનોમાં કલ્પસૂત્ર ગ્રંથ મહાપવિત્ર માનવામાં આવે છે. આ પવિત્ર ગ્રંથની રચના આચાર્યદેવ શ્રી ભદ્રબાહુ સ્વામીએ કરી છે. પર્યુષણ પર્વના ચોથા દિવસે ગુરૂ ભગવંતો કલ્પસૂત્રના વાંચનનો પ્રારંભ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=29080 Score=0.312817 Sentence=પર્વાધિરાજ પર્યુષણ પર્વના ચોથા દિવસે જૈનો દ્વારા કલ્પસૂત્રનું વાંચન
	Neighbor 2: TrainIndex=624266 Score=0.307909 Sentence=શ્રી હરિ દિગ્વિજય ગ્રંથ શ્રી સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયનો ધાર્મિક ગ્રંથ છે. આ ગ્રંથની રચના વ્યાસ તરીકે ઓળખાતા શ્રી નિત્યાનંદ સ્વામી એ કરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=777551 Score=0.301959 Sentence=કલ્પ એટલે આચાર, વિચાર ઉપર આચારની અસર પડે છે. જેવું અન્ન તેવું મન તેમજ વિચારની અસર આચાર ઉપર થાય છે. બંને પરસ્પર સાક્ષેપ છે. વિચાર ભ્રષ્ટતા જાતને ડુબાડે છે. આચાર ભ્રષ્ટતા અનેકોને ડુબાડે છે. આ મહાપવિત્ર શાસ્ત્રમાં શરૃઆતમાં આચેલક્ય આદિદશ આચારનું વર્ણન કરવામાં આવ્યું છે. પર્યુષણ મહાપર્વના શરૃઆતના ત્રણ દિવસમાં શ્રાવકના આચારનું વર્ણન કરવામાં આવ્યું છે. આજથી સાધુના આચાર અને ત્યારબાદ ભગવાન મહાવીર સ્વામીના જીવનનું વિસ્તારથી વર્ણન, તે પછી ૨૩ તીર્થંકરોનું સંક્ષિપ્ત વર્ણન, ત્યાર પછી મહાવીર ભગવાનની પાટ પરંપરાનું વર્ણન, અને છેલ્લે સાધુની સમાચારીનું વર્ણન કરવામાં આવ્યું છે. કેટલાકને પ્રશ્ન થાય છે કે સાધુના આચાર અને સમાચારી વગેરેનું વર્ણન શ્રાવકોની સામે કરવાની શી જરૃર છે ? વાત સાચી છે. પહેલા કલ્પસૂત્રનું વાંચન શ્રવણ યોગ્યતાનુસાર સાધુ-સાઘ્વીજીમાં થતું હતું. પરંતુ ભગવાન મહાવીર સ્વામીના નિર્વાણ પછી ૯૮૦ વર્ષે ધ્રુવસેન રાજાનો પુત્ર મરણ પામવાથી શોકથી સંતપ્ત થયેલા રાજાને સમાધિ આપવા માટે વડનગરમાં રાજારાણી વગેરે ગૃહસ્થોની સભામાં મહાપવિત્ર કલ્પસુત્રનું વાંચન થયું. તેથી બધાનો શોક દૂર થયો. બધા હર્ષ અને આનંદથી વિભોર બની ગયા. ત્યારબાદ આ કલ્પસૂત્ર ચર્તુિવધ સંઘને સંભળાવવામાં આવે છે. કલ્પસૂત્રનાં શ્રવણથી શ્રાવકો આચારના જામકાર બને. તેથી તેઓ સાધુ જીવનના ઉત્તમ આચારોની અનુમોદના કરે અને તેવા આચારમાં પાલનમાં સહાયભૂત થાય. એવા ઉત્તમ ઉદ્દેશથી પરમ શ્રુતજ્ઞાાની ભગવંતોએ ચર્તુિવધ સંઘને કલ્પસૂત્ર ૪દિવસ સુધી બન્ને ટંક એટલે આઠ વ્યાખ્યાનો સંભળાવવાની પરંપરા ચાલુ રાખી છે. પાંચમાં દિવસે એટલે સંવત્સરીના દિવસે આખું કલ્પસૂત્ર મૂળ જેને બારસા સૂત્ર કહેવાયછે, તે ચર્તુિવધ સંઘને સંભળાવવાનું ચાલુ રાખ્યું છે. જે આત્મા સંપૂર્ણ કલ્પસૂત્ર ૨૧ વાર ભાવ પૂર્વક સાંભળે છે, તે આત્માના મોક્ષનું દ્વાર અવશ્ય ખુલી જાય છે. આત્મા પરમ સુખનો ભોક્તા બને છે. તેના ભવભ્રમણ મટી જાય છે. અલબત્ત કલ્પસૂત્રના શ્રવણ સાથે શક્તિના અનુસારે તપ, શાસન પ્રભાવના આદિ સહયોગી કારણોની પણ આવશ્યકતા રહે છે. ધર્મસાર્થી તરીકે નવાજેલા પ્રભુ મહાવીર સ્વામીએ ઉન્માર્ગ ગયેલા મેધકુમાર મુનિને શી રીતે સન્માર્ગ પર લાવ્યા. એ વાત આજે કલ્પસૂત્રના પ્રથમ વ્યાખ્યાનમાં જાણવા મળેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=762820 Score=0.269320 Sentence=૧. વિષ્ણુદેવ ૨. નંદીમિત્ર ૩. અપરાજિત ૪. ગોવર્ધન ૫. ભદ્રબાહુ .
	Neighbor 5: TrainIndex=752917 Score=0.268107 Sentence=મહામંગલકારી પર્વાધિરાજ પર્યુષણના દિવસે કોરોના મહામારીમાં પણ ખૂબ સુંદર રીતે જૈનો ઉજવી રહ્યા છે. આ અંગે વલ્લભસૂરિ સમુદાયના વર્તમાન ગચ્છાધિપતિ આચાર્ય ધર્મધુરંધરસૂરિ મ.સા.એ જણાવ્યું હતંુ કે, પર્યુષણના પ્રથમ ત્રણ દિવસમાં અષ્ટાહિનકા વ્યાખ્યાન સંભાળાવવામાં આવે છે જેમાં પર્યુષણ પર્વમાં અઠ્ઠાઈ સહિતના પાંચ કર્તવ્યો, બીજા દિવસે શ્રાવકના ૧૧ કર્તવ્યો અને ત્રીજા દિવસે વિરતિધર્મ સ્વરૂપ પૌષધવ્રત વિશે વ્યાખ્યાન થાય છે. વધુમાં જૈનાચાર્યે જણાવ્યું હતું કે, જેમ મુસ્લિમોમાં કુરાન, ખિસ્ત્રીઓમાં બાઈબલ અને હિન્દુઓમાં ભગવત ગીતા છે તેમ જૈનોના આ કલ્પસૂત્રના નામે ઓળખાય છે. ત્રીજા દિવસે આ કલ્પસૂત્ર જૈનો મોટી ઉછરામણી બોલી ઘરે લઈ જાય છે અને રાત્રિજગો કરે છે. ચોથા દિવસે ઉપાશ્રયમાં ગુરુમહારાજને વહોરાવવામાં આવે છે અને જુદી જુદી પૂજાઓ આ ગ્રંથ ઉપર કરવામાં આવે છે, ત્યાર બાદ વાંચન શરૂ કરવામાં આવે છે. હાલની પ્રવર્તમાન કોરોનાની સ્થિતિને કારણે જે ભાગ્યશાળીએ ચઢાવો લીધો હોય તે ગુરુમહારાજને પરિવાર સહિત વહોરાવશે. જે વ્યક્તિ શ્રદ્ધા, સમર્પણ અને સદ્‌ભાવપૂર્વક કલ્પસૂત્રનું ૨૧ વાર શ્રવણ કરે તેનો સાત જ ભવમાં મોક્ષ થાય છે. કલ્પસૂત્રનું વાંચન પહેલાંના જમાનામાં ફક્ત સાધુ-સાધ્વી ભગવંતો જ શ્રવણના અધિકારી હતા પરંતુ વીર નિર્વાણ સં. ૯૯૩ અને વિ.સં. ૯૨૩માં વડનગરના રાજા ધ્રુવસેનના યુવાન પુત્રનું મૃત્યુ થતાં રાજા શોકમગ્ન થઈ ગયા હતા. તે વખતે પર્યુષણ પર્વ આવતું હોવાથી રાજ કુટુંબનો શોક દૂર કરવા અને તેમને ધર્મમાર્ગો વાળવા દીર્ઘદૃષ્ટા આચાર્ય ભગવંતે પ્રથમવાર કલ્પસૂત્રનું વાંચન કર્યું હતું અને લોકોમાં હર્ષ થશે અને રાજાનો શોક દૂર થશે. આ ઘટના પછી આજે ૧૫૦૦ વર્ષ ઉપરાંતથી પર્યુષણમાં છેલ્લાં પાંચ દિવસ કલ્પસૂત્રના વાંચન કરવામાં આવે છે. આ કલ્પસૂત્રમાં સાધુના ૧૦ પ્રકારના આચારો, નાગકેતુની અઠ્ઠમ તપ ઉપરની વાર્તા, પુરુષોના ૩૨ લક્ષણો, મેઘકુમારની વાર્તા, દસ અચ્છેરા અને ભગવાનના જુદાજુદા ભવોનું વર્ણન આવતું હોય છે તેમ જૈન અગ્રણી દીપક શાહે જણાવ્યું હતું.

Query [611]: સૌથી ફંડ ફેમિલી કરતાં મોટાભાગની પસંદગીઓ માટે ફિડેલિટી વખાણ કરવા પાત્ર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=796054 Score=0.469132 Sentence=ફિડેલિટી કોમ્યુનિકેશન્સ એન્ડ એડવર્ટાઇઝિંગ - ફિડેલિટી ઇન્વેસ્ટમેન્ટ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=733059 Score=0.381653 Sentence=હાર્ડસ્કેપમાં પસંદગીઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=789203 Score=0.379163 Sentence=એફઆઇડીયુ - ફિડેલિટી એમએસસીઆઇ ઇન્ડસ્ટ્રિઅલ્સ ઈન્ડેક્સ ઇટીએફ
	Neighbor 4: TrainIndex=266147 Score=0.358976 Sentence=એફએચસીએલ - ફિડેલિટી એમએસસીઆઇ હેલ્થ કેર ઇન્ડેક્સ ઇટીએફ
	Neighbor 5: TrainIndex=52694 Score=0.346023 Sentence=સ્વીટ ફેમિલી

Query [612]: કાર-ટ્રક અકસ્માતમાં બે યુવાનોના મોત
	Neighbor 1: TrainIndex=210496 Score=0.719715 Sentence=નલિયા-તેરા રોડ પર કાર-ટ્રક વચ્ચે અકસ્માતમાં કાર ચાલકનું મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=444706 Score=0.585725 Sentence=રામદેવરાથી પરત ફરેલા પાંચ યુવાનોના અકસ્માતમાં મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=439973 Score=0.563573 Sentence=​162 યુવાનોના મોત
	Neighbor 4: TrainIndex=419927 Score=0.477326 Sentence=મધ્યપ્રદેશના શિક્ષણમંત્રીનુ અકસ્માતમાં મોત
	Neighbor 5: TrainIndex=425270 Score=0.477326 Sentence=સુરેન્દ્રનગરમાં અકસ્માતમાં પતિ-પત્નીનું મોત

Query [613]: 16 બોટલ દારૂ અને 24 બીયરના ટીન કબ્જે
	Neighbor 1: TrainIndex=44692 Score=0.517782 Sentence=શીવધામ સોસાયટીમાંથી ૨૪ બોટલ દારૂ કબ્જે
	Neighbor 2: TrainIndex=981733 Score=0.508459 Sentence=આજીડેમ ચોકડી પાસેથી ભાવેશ બીયરના ૪૩૨ ટીન સાથે ઝડપાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=687017 Score=0.488610 Sentence=વેરાવળમાં ૬૬૪ ટીન બીયરના ઝડપાયાઃ LCBએ તપાસ આદરી
	Neighbor 4: TrainIndex=968459 Score=0.458043 Sentence=સિધ્‍ધી વિનાયક સોસાયટીમાંથી બીયરના ટીન કબ્‍જેઃ પોલીસને જોઇ તેજસ કાકડીયા ભાગી ગયો
	Neighbor 5: TrainIndex=306472 Score=0.451119 Sentence=ગુજરાતમાં દારૂ બંધી છે, પરંતુ જેને દારૂ પીવો હોય તે ગમે ત્યારે પી શકે છે અરવલ્લી-સાબરકાંઠા જીલ્લાના એસટી ડેપોના શૌચાલયમાં અને આજુબાજુના વિસ્તારોમાં વિદેશી દારૂ, બીયરના ટીન અને દેશી દારૂની કોથળીયો પડી હોવાની અનેક બૂમો સમય અંતરે ઉઠી છે થોડા વર્ષ અગાઉ મોડાસાના એસટી ડેપોમાં રાત્રીના સુમારે દારૂની મહેફિલ જામતી હોવાથી એસટી ડેપોના ધાબા પરથી વિદેશી દારૂની ખાલી બોટલ અને બીયરના ટીન મળી આવ્યા હતા.

Query [614]: ત્રણ વર્ષ પુરા થાય તે પહેલાં મોત થયું હતુ.
	Neighbor 1: TrainIndex=560667 Score=0.435377 Sentence=દીકરાનું પણ થયું મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=889901 Score=0.421809 Sentence=ત્રણ વર્ષ પહેલાં ઓબામાએ હટાવ્યા પ્રતિબંધ
	Neighbor 3: TrainIndex=530147 Score=0.395667 Sentence=દીપાએ 2014ના કૉમનવેલ્થ ગેમ્સમાં કાંસ્ય પદક જીત્યુ હતુ.
	Neighbor 4: TrainIndex=278382 Score=0.391175 Sentence=મશીનરીનો પુરા દમખમ સાથે મુકાબલો કર્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=946724 Score=0.387269 Sentence=મુશફિકુરનાં પચાસ રન પુરા

Query [615]: ચેપને ભરપાઇ કરવાના પ્રયત્નો છતાં પણ, આપણે જાણીએ છીએ કે આ મહામારીનો અંત લાવવા માટે જરૂરી હસ્તક્ષેપ બનાવવા નજીક નથી. દાતા રાષ્ટ્રો અને PEPFAR (યુએસ પ્રમુખની ઇમરજન્સી પ્લાન એઇડ્ઝ રાહત માટે) માં દરખાસ્ત કરાયેલા રોકાણથી સ્થિરતા સાથે, અમે છેલ્લા 15 વર્ષોમાં થયેલા ઘણા લાભો ગુમાવવાની ખૂબ જ વાસ્તવિક સંભાવનામાં છીએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=809510 Score=0.260850 Sentence=ઇમરજન્સી હટાવવાનો મતલબ મહામારીનો અંત નથી
	Neighbor 2: TrainIndex=906305 Score=0.212660 Sentence=(લોટ બનાવવા માટે)
	Neighbor 3: TrainIndex=978073 Score=0.204552 Sentence=એઇડ્ઝ પીડિતો માટેના કોમ્યુનિટી સેન્ટર અંગે પ્રેઝન્ટેશનભારતમાં એઇડ્ઝ પીડિતો માટે હજી ઘણંુ કરવાનું બાકી
	Neighbor 4: TrainIndex=986159 Score=0.197661 Sentence=ઉતાવળમાં રોકાણથી બચો:
	Neighbor 5: TrainIndex=653677 Score=0.192621 Sentence=એઇડ્ઝ ડિમેન્ટીયાનું નિદાન અને સારવાર

Query [616]: ચિલી 3,80,034 10,299 3,53,131
	Neighbor 1: TrainIndex=85290 Score=0.987529 Sentence=મેજિક માઉન્ટેન હોટેલ, ચિલી
	Neighbor 2: TrainIndex=396001 Score=0.767061 Sentence=ખોરાકનો સ્વાદ વધારે છે ચિલી ઓઇલ
	Neighbor 3: TrainIndex=686271 Score=0.759835 Sentence=3 ચમચી ચિલી ફ્લેક્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=834180 Score=0.740042 Sentence=સૅંટિયાગો ચિલી દેશની રાજધાની છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=147727 Score=0.702020 Sentence=ચિલી ધ્વજ વર્ણન અને ઇતિહાસ

Query [617]: સતત સાત ગેઈમ જીત્યા વગર મેન્ચેસ્ટર યુનાઈટેડ એફએ (FA) કપના ત્રીજા રાઉન્ડમાં નોટિંગહામ ફોરેસ્ટ સામે હારી જશે એમ લાગતું હતું. ફોરેસ્ટ એ સિઝનમાં લિગમાં ખૂબ સારો દેખાવ કરી રહી હતી, અને એવી ધારણા હતી કે યુનાઈટેડ મેચ હારી જશે અને પરીણામે ફર્ગ્યુસનને કાઢી મુકવામાં આવશે, પરંતુ માર્ક રોબિનના ગોલને કારણે યુનાઇટેડ 1-0 થી રમત જીતી અને આકસ્મિક રીતે જ યુનાઈટેડ ફાઈલનમાં પહોંચી. આ કપના વિજયને ફર્ગ્યુસનની ઓલ્ડ ટ્રેફોર્ડની કારર્કિદીના તારણહાર તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે. યુનાઈટેડ પ્રથમ મેચમાં 3-3 ડ્રો બાદ ફાઈનલ રિપ્લેમાં ક્રિસ્ટલ પેલેસને 1-0થી હરાવીને ફર્ગ્યુસનને મેન્ચેસ્ટર યુનાઈટેડના મેનેજર તરીકેની સર્વપ્રથમ મોટી ટ્રોફી અપાવી. પ્રથમ મેચમાં યુનાઈટેડની રક્ષણાત્મક પ્રયુકિતઓને કારણે ગોલકીપર જીમ લીટનની ચોમેર ટીકા થઈ હતી, અને તેને કારણે ફર્ગ્યુસનને પોતાના ભૂતપૂર્વ એબરડિન ખેલાડીને પડતો મૂકીને લેસ સિલેને લાવવાની ફરજ પડી.
	Neighbor 1: TrainIndex=375336 Score=0.320986 Sentence=યુનાઈટેડ કિંગડમ (UK)
	Neighbor 2: TrainIndex=304717 Score=0.268638 Sentence=મેલની ડિફેઝિઓ / સ્ટોક્સ યુનાઈટેડ
	Neighbor 3: TrainIndex=129836 Score=0.268638 Sentence=બોનન્ન્ચ્યુડીયો / સ્ટોક્સ યુનાઈટેડ
	Neighbor 4: TrainIndex=199977 Score=0.265980 Sentence=જ્યારે યુનાઈટેડ 1995-96 સિઝનની પ્રથમ લિગ મેચ 3-1થી એસ્ટન વીલાની સામે હારી ગયા, ત્યારે મીડિયા ફર્ગ્યુસન પર ખુલ્લેઆમ તૂટી પડયું. એલેકસ ફર્ગ્યુસનની ટીમમાં તદ્ન બિન-અનુભવી અને યુવાન જેવા ખેલાડીઓ હતા તેને કારણે યુનાઇટેડ હાર્યું તેવું મીડિયાએ લખ્યું. મેચ ઓફ ધ ડે પંડિત, એલેન હેન્સેને એવું જાહેર નિવેદન કર્યું કે “ છોકરડાઓથી તમે કોઈ જીત ન મેળવી શકો ”. આમ છતાં, યુવા ખેલાડીઓએ ખૂબ સારો દેખાવ કર્યો અને યુનાઈટેડ બીજી પાંચ મેચો જીત્યું. સ્થગિતનો સમય પૂરો થતા કેન્ટોનાના પુનરાગમનથી ટીમમાં નવું જોમ આવ્યું, પરંતુ તેઓ ન્યૂ કેસલથી 14 પોઈન્ટ પાછળ હતા. આમ છતાં 1996ની શરૂઆતમાં સારા પરિણામોની શ્રેણીથી ગાળો અત્યંત નજીકનો રહ્યો, અને માર્ચ મહિના પછી યુનાઈટેડ ટેબલમાં આગળને આગળ રહી. પ્રતિસ્પર્ધી ન્યૂ કેસલ જાન્યુઆરીમાં 12 પોઈન્ટથી સ્પષ્ટ પણે ટોચ પર હતું પરંતુ પોતાની અગાઉની જીત ટકાવી રાખવામાં નિષ્ફળ રહી. ન્યૂ કેસલના મેનેજર કેવીન કિગનના પ્રસિદ્ધ જીવંત ટેલિવીઝન ઈન્ટરવ્યૂ (' અમે તેઓને હરાવીએ તો મને તે બહુ ગમે! બહુ ગમે!') ને સામાન્યરીતે ધ્યાન અપાય છે કેમ કે ફર્ગ્યુસન પોતાના પ્રતિસ્પર્ધી સામે આગળ રહે છે. યુનાઈટેડ પ્રીમિયર લિગ ટાઈટલની સફળતા સિઝનના આખરી દિવસે સુનિશ્ચિત બની. તેઓ તે વર્ષે એફએ (FA) કપ ફાઈનલમાં લિવરપૂલ સામે રમ્યા, જે કેન્ટોનાએ કરેલા આખરી ગોલથી 1-0થી જીત્યા.
	Neighbor 5: TrainIndex=24081 Score=0.264053 Sentence=અમેરિકા અને યુનાઈટેડ કીંગડમ

Query [618]: ટોક્યો । અમેરિકાની સિડની મેકલાફલિને પોતાનો જ વર્લ્ડ રેકોર્ડ તોડીને બુધવારે ટોક્યો ઓલિમ્પિકની વિમેન્સ ૪૦૦ મીટર હર્ડલ રેસનો ગોલ્ડ મેડલ પોતાના નામે કરી લીધો હતો. સિડનીએ રેસ જીતવા માટે વિક્રમી ૫૧.૪૬ સેકન્ડનો સમય લીધો હતો. તેણે પોતાના જ દેશની રનર દલીલાહ મોહમ્મદને પાછળ રાખી હતી જેણે સિલ્વર મેડલ જીત્યો હતો. સિડનીએ જૂનમાં ૫૧.૯૦ સેકન્ડનો વર્લ્ડ રેકોર્ડ નોંધાવ્યો હતો. આ પહેલાં દલીલાહે ૨૦૧૯માં બે વખત વર્લ્ડ રેકોર્ડ નોેંધાવ્યો હતો અને તે વર્ષે વર્લ્ડ ચેમ્પિયનશિપનું ટાઇટલ પણ જીત્યું હતું. નેધરલેન્ડ્સની ફેમ્કે બોલે ૫૨.૦૩ સેકન્ડના સમય સાથે બ્રોન્ઝ મેડલ જીત્યો હતો. ૨૦૧૬ની રિયો ઓલિમ્પિકમાં સિડની માત્ર ૧૬ વર્ષની હતી અને તે આ ઔઇવેન્ટની ફાઇનલ સુધી પહોંચી શકી નહોતી. ચોથી ઓગસ્ટે તેણે પોતાના ૨૨મા જન્મદિવસની ગોલ્ડ મેડલની પોતાને જ ભેટ આપી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=405586 Score=0.407595 Sentence=આ પહેલા સોમવારે શૂટર અવની લેખારા પેરાલિમ્પિક ગેમ્સમાં ગોલ્ડ મેડલ જીતનાર પ્રથમ ભારતીય મહિલા બની હતી. 19 વર્ષની અવનીએ સોમવારે ફાઇનલમાં 249.6 નાં વર્લ્ડ રેકોર્ડ સ્કોર સાથે મહિલાઓની 10 મીટર એર રાઇફલ SH1 માં ટોક્યો 2020 માં ભારતનો પ્રથમ ગોલ્ડ મેડલ જીત્યો હતો. ડબલ પેરાલિમ્પિક ગેમ્સ ગોલ્ડ મેડલ વિજેતા દેવેન્દ્ર ઝાજરિયા દેશને ત્રીજું ગોલ્ડ ન આપી શક્યા અને પુરુષોની જેવેલિન થ્રો એફ 46 કેટેગરીમાં સિલ્વર મેડલથી સંતોષ માનવો પડ્યો, જ્યારે સુંદર સિંહ ગુર્જરે 64.01 મીટરનાં શ્રેષ્ઠ થ્રો સાથે બ્રોન્ઝ જીત્યો છે. મધ્યપ્રદેશનાં જબલપુરની 22 વર્ષીય રૂબીનાએ જૂનમાં પેરુનાં લિમામાં વર્લ્ડ કપની ફાઇનલમાં વર્લ્ડ રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો. ટોક્યો પેરાલિમ્પિક ગેમ્સમાંથી ભારતને સારા મેડલ મળવાની આશા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=361730 Score=0.406044 Sentence=કુશ્તીઃ બજરંગ પુનિયાએ માટેયો પેલ્લીકોન વર્લ્ડ રેન્કિંગ સિરિઝમાં ગોલ્ડ મેડલ જીત્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=785062 Score=0.403822 Sentence=ટોક્યોઃ ટોક્યો પેરાલિમ્પિકમાં (Tokyo Paralympics) ભારતીય ભાલા ફેંક એથ્લિટ સુમિત અન્તિલે (sumit antil javelin thrower) શાનદાર પ્રદર્શન કરતા ગોલ્ડ મેડલ જીતી ઇતિહાસ રચી દીધો હતો. તેમણે વર્લ્ડ રેકોર્ડ સાથે ગોલ્ડ જીત્યો હતો. પ્રથમવાર પેરાલિમ્પિક રમતોમાં સુમિતે જેવલિન થ્રોના F-64 ઇવેન્ટમાં પોતાના બીજા પ્રયાસમાં 68.08 મીટરનો થ્રો કર્યો હતો. બાદમા તેમણે પાંચમા પ્રયાસમાં 68.55 મીટરનો થ્રો સાથે વર્લ્ડ રેકોર્ડ બનાવ્યો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=133110 Score=0.395025 Sentence=2010ની એશિયન ગેમ્સમાં ગોલ્ડ મેડલ જીતનારી સુધા એક સમયે ગોલ્ડની દોડમાં હતી પરંતુ બહરીનની વિનફ્રેડ યાવીથી પાછળ રહી ગઈ. વિનફ્રેડે નવ મિનિટ 36.52 સેકન્ડનો સમય લેતા ગોલ્ડ મેડલ જીત્યો હતો. આ સ્પર્ધાનો બ્રોન્ઝ મેડલ વિયતનામની થિ ઓન્હ ગુયેનને મળ્યો હતો. જેણે 43.83 સેકન્ડમાં રેસ પૂરી કરી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=472960 Score=0.389792 Sentence=પુરુષોની બરછી ફેંક સ્પર્ધામાં ગોલ્ડ મેડલ શ્રીલંકાના હેરાથને મળ્યો, જેમણે 67.79 મીટરનું અંતર કાપીને નવો વર્લ્ડ રેકોર્ડ અને પેરાલિમ્પિક્સ રેકોર્ડ બનાવ્યો. આ કિસ્સામાં, તેણે રિયો પેરાલિમ્પિક્સમાં ભારતના દેવેન્દ્ર ઝાઝરીયા દ્વારા સ્થાપિત વર્લ્ડ રેકોર્ડ તોડ્યો હતો. હેરાથનો વિજેતા ગોલ્ડ એ ટોક્યો પેરાલિમ્પિક્સમાં શ્રીલંકા દ્વારા ગુમાવેલો પહેલો મેડલ પણ છે.

Query [619]: યુએસ-ભારતની ત્રીજી ’લીડરશીપ સમિટ’ નું સંબોધન કરશે વડાપ્રધાન મોદી…
	Neighbor 1: TrainIndex=132863 Score=0.332992 Sentence=વડાપ્રધાન સરદારધામ ફેઝ-૨નું ઈ-લોકાર્પણ કરશે
	Neighbor 2: TrainIndex=9649 Score=0.318229 Sentence=અહીં તેઓ યુએનજીએના 76મા સત્રનું કરશે સંબોધન
	Neighbor 3: TrainIndex=857513 Score=0.307167 Sentence=પીએમનું સંબોધન
	Neighbor 4: TrainIndex=822901 Score=0.292732 Sentence=પીએમ મોદી એએમયુ શતાબ્દી સમારોહને કરશે સંબોધન
	Neighbor 5: TrainIndex=67468 Score=0.280741 Sentence=વડાપ્રધાન મોદીના સંબોધન પહેલા કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધીનું રાષ્ટ્રને સંબોધન

Query [620]: દાઉદના ખાસ છોટા શકીલનું થયું મોત
	Neighbor 1: TrainIndex=739913 Score=0.618662 Sentence=છોટા શકીલનું મુંબઈના પૂર્વ પોલીસ અફસર પર ‘નિશાન’
	Neighbor 2: TrainIndex=130869 Score=0.474203 Sentence=મુંબઇ: અંડરવર્લ્ડ ડોન દાઉદ ઇબ્રાહિમના ખાસ ગણાતા છોટા શકીલના મોતની ખબર આવી રહી છે. ખબર છે કે છોટા શકીલનું મોત થયું છે એક ઓડિયો ટેપ સામે આવી છે. જેમાં શકીલની ગેંગના મેંબર બિલાલ અને શકીલના મુંબઇમાં રહેતા સંબંધી વચ્ચે વાતચીત રેકોર્ડ થઇ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=563529 Score=0.455121 Sentence=દાઉદના મદદગારો ભીંસમાં આવશે
	Neighbor 4: TrainIndex=300203 Score=0.416710 Sentence=છોટા ઉદેપુર,તા.૧૮
	Neighbor 5: TrainIndex=139593 Score=0.416710 Sentence=છોટા દિમાગ બડા ધમાકા

Query [621]: ગામની વચ્ચે જ દરબારો અને દલિતો વચ્ચે ઘર્ષણ થતાં ગામમાં તણાવનું વાતાવરણ સર્જાયું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=832074 Score=0.409506 Sentence=ગભરાટનું વાતાવરણ સર્જાયું
	Neighbor 2: TrainIndex=37461 Score=0.402017 Sentence=દુશાસ ન દરબારો સે,
	Neighbor 3: TrainIndex=659421 Score=0.351553 Sentence=ઉધનામાં કાચું મંદિર દૂર કરવા પહોંચેલી પાલિકાની ટીમ અને સ્થાનિકો વચ્ચે ઘર્ષણ સર્જાયું
	Neighbor 4: TrainIndex=140969 Score=0.339834 Sentence=સાણંદમાં ઠાકોર સેના-ભાજપના કાર્યકરો વચ્ચે ઘર્ષણ
	Neighbor 5: TrainIndex=64703 Score=0.332788 Sentence=હિંમતનગરમાં બે પરિવારો વચ્ચે ધીંગાણું સર્જાયું

Query [622]: આઇડિયાની ખોટ વધીને ₹1,108 કરોડ
	Neighbor 1: TrainIndex=538144 Score=0.489802 Sentence=જેટ એરવેઝની વાર્ષિક ખોટ વધીને 468 કરોડ થઈ
	Neighbor 2: TrainIndex=435111 Score=0.469514 Sentence=દૃષ્ટિની ખોટ
	Neighbor 3: TrainIndex=830028 Score=0.448771 Sentence=રિલાયન્સ જિયોની ખોટ રૂ.૨૭૦ કરોડ
	Neighbor 4: TrainIndex=848385 Score=0.442846 Sentence=અદાણી પાવરની ચોખ્ખી ખોટ વધીને રૂ.586 કરોડે પહોંચી
	Neighbor 5: TrainIndex=932516 Score=0.442639 Sentence=ઓવૈસીની દાનતમાં જ ખોટ

Query [623]: બોર્ડમાં ટોપર રહેનાર સુરતની રિશ્વી સંસારની મોહમાયાનો ત્યાગ કરીને દીક્ષા લેશે
	Neighbor 1: TrainIndex=92073 Score=0.777324 Sentence=બોર્ડમાં ટોપર રહેલી સુરતની આ દીકરી કરશે સંસારની મોહમાયાનો ત્યાગ અને ગ્રહણ...
	Neighbor 2: TrainIndex=567825 Score=0.439834 Sentence=(૮) કબૂતર : કબૂતર જેમ મોહ-માયાના પાશમાં ફસાતું નથી તેમ મોહમાયાનો મનથી ત્યાગ કરવો.
	Neighbor 3: TrainIndex=73033 Score=0.373616 Sentence=સંસારની મોહમાયા ત્યજી આધ્યાત્મના માર્ગે 8 સમૃદ્ધ પરિવાર, સુરતમાં લેશે દીક્ષા
	Neighbor 4: TrainIndex=647307 Score=0.355702 Sentence=યૂપીએસસી ટોપર છે ટીના ડાબી
	Neighbor 5: TrainIndex=932901 Score=0.318978 Sentence=શ્રેષ્ઠ વૃક્ષ ટોપર: વિલો ટ્રી સ્ટારલાઇટ એન્જલ ટ્રી ટોપર

Query [624]: ગૃહમાં વિપક્ષ દ્વારા હોબાળો થયા બાદ બીજેપી સાંસદ પ્રજ્ઞા ઠાકુરે ફરી માફી માંગતા કહ્યું કે, 27 નવેમ્બરે એસપીજી અમેન્ડમેન્ડ બિલ 2019 પર ચર્ચા દરમિયાન મેં નથૂરામ ગોડસેને દેશભક્ત નથી કહ્યા. ત્યાં સુધી કે મેં મારા નિવેદનમાં તેમનું નામ પણ નથી લીધું. જો મારા કારણે કોઈની ભાવનાઓને ઠેસ પહોંચી છે તો હું ફરી માફી માંગું છું.
	Neighbor 1: TrainIndex=90179 Score=0.472879 Sentence=સાધ્વી પ્રજ્ઞા એ બીજી વખત માફી માંગતા કહ્યું કે..’ મેં 27/11/2019ના રોજ SPG બિલ પર ચર્ચા દરમિયાન નાથુરામ ગોડસેને દેશભક્ત નથી કહ્યું, છતાં મારા નિવેદનથી કોઈને ખોટું લાગ્યું હોય તો હું માફી માંગુ છું.
	Neighbor 2: TrainIndex=548286 Score=0.317862 Sentence=ત્યારબાદ જે લોકોએ વિનોદ ખન્નાની જગ્યાએ વિનોદ કાંબલીને ટેગ ક ર્યા હતાં તેમણે કાંબલીની માફી પણ માંગી. @TweetErrant એ લખ્યું કે હું માફી માંગુ છું. મે ભૂલથી વિનોદ કાંબલીનું નામ ટેગ કરી દીધુ. હું બધાની ભાવનાઓને ઠેસ પહોંચાડવા માટે માફી માંગું છું.
	Neighbor 3: TrainIndex=517135 Score=0.303312 Sentence=ભાજપના સાંસદ પ્રજ્ઞા સિંહ ઠાકુરે શુક્રવારે લોકસભામાં નાથુરામ ગોડસેને દેશભક્ત ગણાવનારા નિવેદન બદલ માફી માંગી છે. આ સાથે તેમણે કોંગ્રેસ અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી પર પોતાને આતંકવાદી ગણાવ્યા વગર નામ લીધા વિના પ્રહાર કર્યા છે. પ્રજ્ઞા ઠાકુરે કહ્યું કે કોર્ટ દ્વારા તે દોષી નથી અને આતંકવાદી શબ્દનો ઉપયોગ કરવો તે ગેરકાયદેસર છે. પ્રજ્ઞા ઠાકુરના આ નિવેદન પર હવે રાહુલ ગાંધીએ પણ પોતાની પ્રતિક્રિયા આપી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=716032 Score=0.297302 Sentence=તો બીજી ટ્વીટમાં તેણે લખ્યું, જો મીમ પર મારા રિપ્લાયથી એક પણ મહિલાને ઠેસ પહોંચી છે તો તેમાં સુધારાની જરૂર છે. માફી માંગું છું. ટ્વિટ ડિલીટ કરી દીધી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=235597 Score=0.293448 Sentence=પ્રિયંકાએ લખ્યું કે, ક્વાન્ટિકોના આ વિવાદાસ્પદ એપિસોડથી અનેક લોકોની ભાવનાઓન ઠેસ પહોંચી છે. આ માટે હું દુઃખી છું અને માફી માંગુ છું. મારો હેતું કોઈની ભાવનાઓને ઠેસ પહોંચાડવાનો નહોતો.

Query [625]: મહાત્મા મંદિર ગાંધીનગર પરિસરમાં રાજ્યકક્ષાનો સમારંભ આ અન્વયે યોજાશે અને મુખ્યમંત્રીશ્રી ર૪૮ તાલુકામથકે ઉપસ્થિત રહેલા ધરતીપુત્રો-લાભાર્થીઓને પ્રેરણા માર્ગદર્શન આપશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=91964 Score=0.424141 Sentence=મહાત્મા મંદિર ખાતે જીટીયુનો પદવીદાન સમારંભ યોજાશે
	Neighbor 2: TrainIndex=435804 Score=0.315611 Sentence=આ વિડીયો પણ જુઓ: રાજ્યકક્ષાનો ધ્વજવંદન કાર્યક્રમ દાહોદમાં યોજાશે
	Neighbor 3: TrainIndex=549253 Score=0.272117 Sentence=અંકલેશ્વરમાં મંદિર પરિસરમાં રથ ફેરવવામાં આવ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=374825 Score=0.262511 Sentence=માન. મુખ્યમંત્રીશ્રી
	Neighbor 5: TrainIndex=354190 Score=0.254726 Sentence=હાસ્યમાં મોટામાં મોટી પ્રેરણા હોય તો મહાત્મા ગાંધીજી

Query [626]: મુંબઈ:સરકારે સાત વર્ષમાં પહેલી વખત GDPની 3.2 ટકા રાજકોષીય ખાધનો લક્ષ્યાંક હાંસલ કરે તેવી શક્યતા છે. જોકે, સરકારે લક્ષ્યાંક હાંસલ કરવા મૂડીખર્ચમાં ₹70,000 કરોડનો ઘટાડો કરવો પડશે એવી માહિતી SBI રિસર્ચે આપી છે. અહેવાલ અનુસાર સરકાર 2017-18નો રાજકોષીય ખાધનો લક્ષ્યાંક મોટા માર્જિનથી ચૂકી જશે એવી અટકળો થઈ રહી છે. જોકે, આવા અંદાજો પાછળ કોઈ નક્કર તર્ક નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=396887 Score=0.515038 Sentence=મધ્યમ ગાલામાં 2020-21 અને 2021-22માં રાજકોષીય ખાધનો લક્ષ્યાંક 3 ટકા છે
	Neighbor 2: TrainIndex=742245 Score=0.420010 Sentence=– બજેટની સૌથી મોટી ચર્ચા. રાજકોષીય ખાધનો લક્ષ્યાંક (GDPના %) કેટલો રહેશે ? 2014-’15 4.1 2015-’16 (બજેટનો અંદાજ) 3.9 2016-’17 (પ્રસ્તાવિત) 3.5 2018-’19 (પ્રસ્તાવિત) 3.0
	Neighbor 3: TrainIndex=773513 Score=0.416242 Sentence=રાજકોષીય ખાધ ₹5.91 લાખ કરોડ અથવા બજેટ અંદાજના 99.5 ટકા રહી છે. સરકારે ફેબ્રુઆરીમાં જાહેર કરેલા બજેટમાં 2017-'18 માટે રાજકોષીય ખાધનો ટાર્ગેટ અગાઉના 3.2 ટકાથી વધારી 3.5 ટકા કર્યો છે. સરકાર 2018-'19માં રાજકોષીય ખાધ ઘટાડી GDPના 3.3 ટકા કરવાનો લક્ષ્યાંક ધરાવે છે. રાજકોષીય ખાધ કુલ ખર્ચ અને કુલ આવક વચ્ચેનો તફાવત છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=604831 Score=0.362388 Sentence=૩૦,૦૦૦ મેગાવોટ ક્‍લીન એનર્જીનું લક્ષ્યાંક
	Neighbor 5: TrainIndex=746181 Score=0.352599 Sentence=7 મહિનામાં જ રાજકોષીય ખાધ લક્ષ્યાંક કરતાં વધુ

Query [627]: મેસેચ્યુસેટ્સ (એમએ) એસ્ટેટ કરવેરા નિયમો ઝાંખી
	Neighbor 1: TrainIndex=910279 Score=0.554263 Sentence=મેસેચ્યુસેટ્સ એસ્ટેટ કર એકમ
	Neighbor 2: TrainIndex=504743 Score=0.519372 Sentence=વીમાના મેસેચ્યુસેટ્સ વિભાગ
	Neighbor 3: TrainIndex=539904 Score=0.508755 Sentence=નેવાડા એસ્ટેટ કરવેરા અથવા સ્પોન્જ કરવેરા ચૂંટો મીન વપરાયેલ કરવેરા
	Neighbor 4: TrainIndex=217478 Score=0.474063 Sentence=અમેરિકી ગિફ્ટ કરવેરા ઝાંખી
	Neighbor 5: TrainIndex=13269 Score=0.455900 Sentence=એક એસ્ટેટ અસર કે કર ઝાંખી

Query [628]: સબસીડી બંધ થવાથી બન્ને સીલીન્‍ડરના ભાવમા ફરકં ન રહેવાથી સબસીડી વગરના સીલીન્‍ડરની માંગ વધી ગઇ. પેટ્રોલીયમ યોજના અને વિશ્‍લેષણ પ્રકોષ્‍ઠ અનુસાર ઓગસ્‍ટ મહિનામાં કોમર્શીયલ સીલીન્‍ડરની માંગ ગયા વર્ષની સરખામણીમાં ૪૩ ટકા જ ઓછી રહી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=265778 Score=0.388880 Sentence=રેવન્યૂ ગ્રાંટ, સબસીડી રૂ.૧૬૭.૪૪ કરોડ
	Neighbor 2: TrainIndex=646416 Score=0.341550 Sentence=(૧) સૂર્ય-ગુજરાત (સોલાર રૂફટોપ ઘરવપરાશ માટે) ની આ યોજના સરકારની માહીતી યોજના છે. જેમાં ઘરવપરાશકારોને કોઇપણ કેપેસીટીનું સોલાર રૂફટોપ ફીટ કરવા દેવામાં આવે છે. તેમાં સબસીડી પણ મળે છે, જો કે સરકારના બીજા સબસીડી પ્રોગ્રામો જેવા કે ગેસની સબસીડી, ઇલે.વાહનની સબસીડી વિગેરેમાં લાભાર્થીને ડાયરેકટ સબસીડી મળે છે. પણ કોઇ જાણે કેમ આ સોલાર રૂફટોપમાં જ સબસીડી ચેનલ પાર્ટનરને અપાય છે. તે પણ ઘણા વખત પછી મળે છે. જેથી નાના નાના કોન્ટ્રાકટરોને બહુ આર્થિક બોજો સહન કરવો પડે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=261104 Score=0.339009 Sentence=સબસીડી તથા લોન
	Neighbor 4: TrainIndex=418066 Score=0.308542 Sentence=બાગાયત પાકની ખેતીમાં સરકારે અલગ-અલગ સબસીડી જાહેર કરી છે. જેમાં પપૈયાના વાવેતરમાં સરકાર દ્વારા સરકારી બચત ખર્ચેના ૪૦+૧૫ એમ ૫૫ ટકા સબસીડી આપવામાં આવે છે. જ્યારે અનુસૂચિત જાતિના ખેડૂતોને ૬૫ ટકા સબસિડી અપાય છે. ફળ પાકો માટે ૫૦+૧૫ મળી કુલ ૬૫ ટકા જ્યારે અનુસૂચિત જાતિના કેડૂતોને ૭૫ ટકા સબસીડી અપાય છે. વેલાવાળા શાકબાજી અને ટામેટાં માટેના કાચા ટેકા માટે ૫૦ ટકા સબસીડી અપાય છે. શાકભાજી પાકોમાં ૪૦ ટકા અને સરગવામાં ૫૦ ટકા જ્યારે અનુસૂચિત ખેડૂતોને ૭૫ ટકા સબસીડી મળે છે. પ્લાસ્ટિક મ્લચિંગમાં જનરલ ખેડૂતોને ૬૫ ટકા અને અનુસૂચિત ખેડૂતોને ૭૫ ટકા સબસીડી મળે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=96525 Score=0.308161 Sentence=કુલ ૭૦૯૦ ઈલેકટ્રીક બસો દોડાવવા માટે સરકારે સૌથી મોટી સબસીડી રૂ.૩૫૪૫ કરોડની જાહેર કરી છે. આ ઉપરાંત ૧૦ લાખ ટુ-વ્હીલરોને ૨૦૦૦ કરોડની સબસીડી આપવામાં આવશે ત્યારે કેબ્જ માટે ૫૨૫ કરોડની સબસીડી રહેશે.

Query [629]: આર|એલાન ™(R|Elan™) આ રીતે ગ્રાહકોને નવી પેઢીનું એવુ કાપડ પૂરું પાડે છે જે લેટેસ્ટ ફેશન ટ્રેન્ડ્સને અનુકૂળ છે સાથે સાથે તે ગ્રાહકની લાઇફસ્ટાઇલની જરૂરિયાતો પણ સંતોષે છે. RILના આ પ્રયાસો ગ્રાહકોને ખાતરી આપેછેકે કે જો વસ્ત્ર આર|એલાન ™(R|Elan™)નું છે તો તે પહેરનારમાં નક્કી કશુંક વિશિષ્ટ હશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=990721 Score=0.327379 Sentence=આ બિલમાં ગ્રાહકોને
	Neighbor 2: TrainIndex=369563 Score=0.313146 Sentence=બેન્કોને બખ્ખા, ગ્રાહકોને ડામ
	Neighbor 3: TrainIndex=438019 Score=0.241555 Sentence=મનપા-સુડાના એમઓયુથી ગ્રાહકોને નુકસાન
	Neighbor 4: TrainIndex=345000 Score=0.230720 Sentence=શું તમારા ક્લિનિકના દર્દીઓ સંતોષે છે કે તેમની જરૂરિયાતો પૂરી થઈ છે?
	Neighbor 5: TrainIndex=447675 Score=0.228153 Sentence=પટ્ટાઓ સાથે વસ્ત્ર

Query [630]: યુવરાજ સિંહના પિતા યોગરાજ સિંહે ધોનીને ક્રિકેટની ગંદકી સાથે સરખાવ્યો છે
	Neighbor 1: TrainIndex=187189 Score=0.501242 Sentence=આખરે યોગરાજ સિંહે ધોનીને માફ કરી દીધો...
	Neighbor 2: TrainIndex=345519 Score=0.410548 Sentence=ન્યૂઝીલેન્ડ સામે મળેલી હાર અંગે વાતચીત કરતાં યોગરાજ સિંહે કહ્યું કે, રવિન્દ્ર જાડેજા ખૂબ બહાદુરીથી બેટિંગ કરી રહ્યો હતો. જો તે સમયે ધોની પણ બે-ત્રણ સારા શોટ મારત તો ભારત બે ઓવર પહેલા જ મેચ જીતી જાત. યોગરાજ સિંહે ધોનીને ‘જલેબી તળનારો કંદોઈ’ પણ કહ્યો. ગુસ્સે થયેલા યોગરાજ સિંહે ધોનીની ધીમી બેટિંગને હાર પાછળનું મુખ્ય કારણ ગણાવ્યું અને તેમ પણ કહ્યું કે જો ધોનીએ ડાઈવ લગાવી હોત તો તે રન આઉટ ન થાત.ધોની વર્લ્ડ કપ પૂરો થયા બાદ સંન્યાસ લેવાનો હોવાની ચર્ચા ચારેકોર ચાલી રહી છે. ત્યારે આ વિશે વાત કરતાં યોગરાજ સિંહે કહ્યું કે, ‘મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ ગૌતમ ગંભીર, વીરેન્દ્ર સહેવાગ, વીવીએસ લક્ષ્મણ, રાહુલ દ્રવિડ તેમજ યુવરાજ સિંહ જેવા ઘણા મોટા ખેલાડીઓને મેદાનથી રિટાયરમેન્ટ લેવા ન દીધી, તેવામાં જો ધોનીને મેદાનથી રિટાયરમેન્ટ મળી તો હું વિરોધ કરીશ. જે રીતે આ દિગ્ગજ ખેલાડીઓને સંન્યાસ લેવા માટે મજબૂર કરવામાં આવ્યા તે જ રીતે ધોનીને ધક્કો મારીને બહાર કાઢવો જોઈએ. પણ મને નથી લાગતું કે ધોની સામે ચાલીને સંન્યાસ લેશે, તેને તો ધક્કો મારીને જ બહાર કાઢવો પડશે’.
	Neighbor 3: TrainIndex=593638 Score=0.364132 Sentence=યુવરાજ સિંહે પણ આ પરાક્રમ કર્યું છે
	Neighbor 4: TrainIndex=50868 Score=0.362684 Sentence=યુવરાજ સિંહને સૈયદ મુશ્તાક ટ્રોફીમાં રમવાની મંજૂરી ન મળતાં યોગરાજ ભડક્યા
	Neighbor 5: TrainIndex=229347 Score=0.357469 Sentence=પૂર્વ ક્રિકેટર યુવરાજ સિંહના પિતા યોદરાજ સિંહે ફરી એકવાર મહેન્દ્ર સિંહ ધોની પર નિશાન સાધ્યુ છે. તાજેતરમાં અંબાતી રાયડૂએ ક્રિકેટમાંથી નિવૃત્તિ જાહેર કરી હતી જે મામલે તેમણે ધોનીને બાનમાં લેવા પ્રયત્ન કર્યો હતો. યોગરાજ સિંહે જણાવ્યું કે, રાયડૂની નિવૃત્તિથી તેઓ દુખી છે. તેમણે જલ્દીમાં નિર્ણય લીધો. યોગરાજે અપીલ કરી હતી કે, નિર્ણય પાછો ખેંચીને ધરેલૂ ક્રિકેટમાં પ્રદર્શન કરી ટીમ પસંદ કરનારાઓને ખોટા સાબિત કરે.

Query [631]: મીન (દ.ચ.ઝ.) ઃ- દિવસ ઉત્તમ રહેવાનો મિત્રો સ્નેશનનો માટે ખરીદી થાય પરિવારમાં ઉત્સાહ વધે વિદેશ જવાનું આયોજન થાય.
	Neighbor 1: TrainIndex=416243 Score=0.533862 Sentence=મીન (દ.ચ.ઝ.) ઃ- તમો સતત પ્રગતિ ઇચ્છો છો. જાડી ધીરજ કેળવજા ટેકનીકલ લાઇનમાં સફળતા મલે મિત્ર વર્તુળમાં વધારો થાય.
	Neighbor 2: TrainIndex=873348 Score=0.343828 Sentence=મીન :દ.ચ.જ.થ.)આનંદ-પ્રમોદમાં દિવસ વિતે. મનની મનોકામના પૂર્ણ થાય.
	Neighbor 3: TrainIndex=891701 Score=0.277643 Sentence=મીન (દ.ચ.ઝ.) :- ધાર્યું કાર્ય અંગે અડચણ રહે. મહત્ત્વની મુલાકાતથી આનંદ. સ્નેહી-સ્વજનનો સહકાર રહે.
	Neighbor 4: TrainIndex=775838 Score=0.277442 Sentence=કન્યા(પ.ઠ.ણ.) ઃ- વડીલો સાથે ગેરસમજાથી જાળવજા સામાજીક પ્રતિષ્ઠા જાળવવા સંઘર્ષ રહેવાનો માસામાસીથી આર્થિક લાભ રહે.
	Neighbor 5: TrainIndex=221983 Score=0.275984 Sentence=(૩) વિજયાદશમી (સમી પુજન) ઃ- આસો સુદ -૧૦ શુક્રવારને તા. ૩-૧૦-૨૦૧૪ સાંજે ૮.૧૭ કલાકે

Query [632]: ઉત્તર : થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=845350 Score=0.858987 Sentence=ઉત્તર : લીમડા
	Neighbor 2: TrainIndex=152740 Score=0.858987 Sentence=ઉત્તર : સુર્યપ્રકાશ
	Neighbor 3: TrainIndex=66775 Score=0.858987 Sentence=ઉત્તર : ગરગડી
	Neighbor 4: TrainIndex=906684 Score=0.858987 Sentence=ઉત્તર : શિવનેરીના
	Neighbor 5: TrainIndex=377281 Score=0.858987 Sentence=ઉત્તર : વલ્લભાચાર્યના

Query [633]: જન્સિસ ઇન્દિરા બેનર્જી, હેમા કોહલી, બી.વી નાગરત્ના અને બેલા એમ. ત્રિવેદી એમ કુલ 4 મહિલા ન્યાયાધીશ છે. એટલું જ નહીં ઇતિહાસમાં આવું પ્રથમ વખત છે કે જજોની બેન્ચમાં મહિલાઓની સંખ્યા સૌથી વધુ હોય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=538023 Score=0.272840 Sentence=કોલેજિયમે આ 9 નામોની ભલામણ કરી હતી. ત્યારબાદ કેન્દ્ર સરકારની મંજૂરી મળ્યા બાદ રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે આ નવ જજોના નામ પર મહોર મારી હતી. આજે સુપ્રીમ કોર્ટને ત્રણ નવા મહિલા જજ મળ્યા છે. જણાવી દઈએ કે નાગરત્ના ઉપરાંત કર્ણાટક હાઈકોર્ટ, ગુજરાત હાઈકોર્ટના ત્રીજા સૌથી વરિષ્ઠ-જજ અદાલતના પાંચમા સૌથી વરિષ્ઠ ન્યાયાધીશ બેલા એમ ત્રિવેદી અને તેલંગાણા હાઇકોર્ટના મુખ્ય ન્યાયાધીશ હિમા કોહલીની પણ સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા નિમણૂક કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=243440 Score=0.268493 Sentence=જસ્ટિસ બીવી નાગરત્નાને ચીફ જસ્ટિસ બનાવવામાં આવશે. એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે વર્ષ 2027 માં તેઓ એક મહિના માટે આ પદને સાચવશે. સુપ્રીમ કોર્ટને ત્રણ નવા મહિલા જજ મળ્યા. જસ્ટિસ હિમા કોહલી, જસ્ટિસ બીવી નાગરત્ના અને જસ્ટિસ બેલા ત્રિવેદી સુપ્રીમ કોર્ટના જજ બન્યા. સુપ્રીમ કોર્ટમાં મહિલા જજોની કુલ સંખ્યા હવે ચાર થઈ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=475882 Score=0.253538 Sentence=આ નવ વ્યક્તિઓમાં ન્યાયમૂર્તિઓ એ.એસ.ઓકા, વિક્રમ નાથ, જે કે મહેશ્વરી, હિમા કોહલી, બીવી નાગરથના, સી ટી રવિકુમાર, એમ એમ સુંદરેશ, બેલા ત્રિવેદી અને વરિષ્ઠ વકીલ પી એસ નરસિંહનો સમાવેશ થાય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=339272 Score=0.241138 Sentence=પ્રથમ દિવસે CJIની બેન્ચમાં સ્થાન
	Neighbor 5: TrainIndex=743696 Score=0.236650 Sentence=ગીગી, બેલા અને અનવર હદીદ

Query [634]: તળાજાના કેરાળામાં દિપડાનો મૃતદેહ મળ્યો : વનવિભાગ ઘટના સ્થળે દોડ્યું
	Neighbor 1: TrainIndex=657690 Score=0.370102 Sentence=થોરિયાળીમાં ૧.૯ અને મોટા કેરાળામાં રની તીવ્રતાના ભૂકંપથી ફફડાટ
	Neighbor 2: TrainIndex=590351 Score=0.334100 Sentence=ભાવનગરના તાતણીયા ગામમાં મહિલા ઉપર દિપડાનો હૂમલો
	Neighbor 3: TrainIndex=433206 Score=0.319855 Sentence=મેમકા, બલદાણા, નાના કેરાળામાં 80 લાખનાં વાહનો જપ્ત
	Neighbor 4: TrainIndex=112701 Score=0.316882 Sentence=મીટિંગ હોલમાં આગ, ફાયર દોડ્યું
	Neighbor 5: TrainIndex=135375 Score=0.303477 Sentence=રાત્રે ભરૂચનાં ઝાડેશ્વર વિસ્તારમાં મોપેડમાં આગ: ફાયર વિભાગ દોડ્યું

Query [635]: અગાઉ ખાસ્સા વર્ષો પહેલા બાળકીનો ચિંતિત પરિવાર તેને લઈને અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલમાં ગયો હતો. ત્યારે તેમને સલાહ અપાઈ હતી કે, તાત્કાલિક સર્જરીની જરૂર નથી અને બાળકી થોડી મોટી થાય પછી કરાવી શકશે. ડૉ. જાેષીએ કહ્યું, અમે તેના શરીરમાંથી પુરુષના જનનાંગો કાઢી નાખ્યા છે કારણકે માતાપિતા દીકરી ઈચ્છતા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=277600 Score=0.236331 Sentence=ખાનગી હોસ્પિટલમાં ખસેડતા પ્રસૃતિ થઈ, બાળકીનો પરિવાર પણ હતપ્રભ
	Neighbor 2: TrainIndex=491949 Score=0.225141 Sentence=સર્જરીની જટીલતા
	Neighbor 3: TrainIndex=115900 Score=0.225141 Sentence=માઇગ્રેગન સર્જરીની ફ્લિપ-સાઇડ
	Neighbor 4: TrainIndex=350912 Score=0.223059 Sentence=કાસ્ટિંગ કાઉચ માટે અપાઈ હતી સલાહ
	Neighbor 5: TrainIndex=900454 Score=0.210699 Sentence='મારો પરિવાર ચિંતિત હતો'

Query [636]: મિડલ ઇસ્ટ ઇન્સ્ટિટ્યૂટના સ્કૉલર આરિફ રફિકે તેમનાં ઇન્ટર્વ્યૂમાં કહ્યું હતું કે પાકિસ્તાન મુસ્લિમ વર્લ્ડના બે શક્તિશાળી દેશો વચ્ચે ફસાયેલું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=574187 Score=0.233660 Sentence=મિડલ ઓર્ડર:
	Neighbor 2: TrainIndex=789358 Score=0.225389 Sentence=આરિફ અને ચેન્ના કે શવવુલૂ સામેલ હતા
	Neighbor 3: TrainIndex=858073 Score=0.221630 Sentence=રિસેપ્શનમાં ફિલ્મ ઈન્ડસ્ટ્રિ, પોલિટિક્સ અને બિજનેસ વર્લ્ડના કેટલાંય મોટા નેતાઓ પહોચ્યાં
	Neighbor 4: TrainIndex=988526 Score=0.213472 Sentence=નિષ્ણાંતોએ અફઘાનિસ્તાનમાં તાલિબાનના ઉદય પર ચિંતા વ્યક્ત કરી છે. શાંઘાઈ ઇન્ટરનેશનલ સ્ટડીઝ યુનિવર્સિટીની મિડલ ઇસ્ટ સ્ટડીઝ ઇન્સ્ટિટ્યૂટના પ્રોફેસર ફેન હોંગ્ડાના કહેવા મુજબ, અફઘાનિસ્તાનની અશાંતિ અન્ય દેશો માટે પણ મુશ્કેલી ઉભી કરશે. તેમણે વધુમાં કહ્યું કે, જો કે ચીન યુએસની જેમ ભૂમિકા ભજવવા તૈયાર નહીં થાય. પરંતુ પ્રાદેશિક શાંતિ અને સ્થિરતા માટે કંઈક કરવું પડશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=952012 Score=0.202986 Sentence=મિડલ એજમાં વજનમાં વધારો

Query [637]: ભચાઉ : આજે ચૂંટણી પરિણામોનો દિવસ છે ત્યારે કચ્છના ભચાઉમાં જયંતી ભાનુશાળીની હત્યા અને કરોડોની બેંક લોનમાં કૌભાંડનો આરોપી જયંતી ઠક્કર જેલમાં દારૂની પાર્ટી કરતાં ઝડપાયો હતો. મધરાતે ભચાઉના ડીવાયએસપી કે જી ઝાલાએ ભચાઉ પોલીસ અને મામલતદારની ટીમ સાથે જેલનું સરપ્રાઈઝ ચેકિંગ કર્યું હતું. જેમાં જયંતી ઠક્કર અને અન્ય ચાર કેદીઓ સાથે દારૂની મહેફિક માણતો રંગેહાથ ઝડપાયો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=914124 Score=0.391011 Sentence=ગીતા જયંતી
	Neighbor 2: TrainIndex=717971 Score=0.386103 Sentence=ભચાઉ : સગીરાનો અપહરણકર્તા આરોપી આંધપ્રદેશથી ઝડપાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=158079 Score=0.349409 Sentence=- જયંતી સાવલિયા (જ્વેલરીના મેન્યુફેકચર)
	Neighbor 4: TrainIndex=866764 Score=0.348357 Sentence=આ જયંતી - જયંતી શું છે?
	Neighbor 5: TrainIndex=189037 Score=0.339734 Sentence=જયંતી ઠક્કર ડુમરાવાળાની સામે કૌભાંડ સહિતના આરોપ

Query [638]: યૂપીના અંબેડકરનગર જિલ્લામાં પોલીસે પોતાના જ દોસ્તની હત્યા મામલે એક શખ્સ અને તેના સહયોગીની ધરપકડ કરી છે. આરોપ છે કે, પત્ની સાથે અફેરની શંકામાં તેણે આટલી મોટી ઘટનાને અંજામ આપ્યો હતો
	Neighbor 1: TrainIndex=216715 Score=0.323695 Sentence=ગોવિંદ ઉશ્કેરાઈ ગયો અને ઘટનાને અંજામ આપ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=218294 Score=0.321947 Sentence=માઇકલ જેક્સનની પિતૃત્વ શંકામાં છે
	Neighbor 3: TrainIndex=155274 Score=0.312378 Sentence=મની લોન્ડરિંગ મામલે અનિલ દેશમુખના બે સહયોગીની ધરપકડ
	Neighbor 4: TrainIndex=541202 Score=0.302219 Sentence=સ્ઁની ગેંગે ચોરીને અંજામ આપ્યો હતો
	Neighbor 5: TrainIndex=483406 Score=0.298223 Sentence=દીકરાને રૂમમાં પૂરીને ઘટનાને અંજામ આપ્યો

Query [639]: રાજકોટ : શ્રાાવણ મહિનાનો પ્રથમ દિવસ અને સોમવાર. શિવભક્તો માટે સોનામાં સુગંધ ભળે તેવી વિરલ સંયોગ સાથે શ્રાાવણ માસની શરુઆત થઈ. આજે પ્રથમ દિવસે સમગ્ર સૌરાષ્ટ્રના શિવાલયોમાં ‘શિવોહમ્ શિવોહમ્’ ની ગૂંજ ઉઠી હતી. પરોઢે સૂર્યના કિરણની સાથે જ હર હર મહાદેવ…ના નાદ સાથે ભાવિકો દેવાધિદેવના દર્શન માટે ધસારો કર્યો હતો. સોમનાથ, ઘેલા સોમનાથ, જડેશ્વર સહિતના મંદિરે માનવ મહેરામણ ઉમટયું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=593245 Score=0.380487 Sentence=પવિત્ર શ્રાાવણ માસનો પ્રથમ દિવસ : શિવાલયોમાં શિવોહમ્ શિવોહમ્
	Neighbor 2: TrainIndex=90727 Score=0.318001 Sentence=હર હર મહાદેવના નાદ સાથે શિવરથયાત્રાનો શુભારંભ
	Neighbor 3: TrainIndex=978359 Score=0.303559 Sentence=ભરૂચ જિલ્લામાં શ્રાાવણ માસનુ અનેરૂ મહત્વ છે. શ્રાાવણ માસના આગમનને હવે ગણતરીના દિવસો બાકી રહ્યા છે ત્યારે ભરૂચ જિલ્લામાં શ્રાાવણ માસની ઉજવણી અંગે તડામાર તૈયારીઓ થઈ રહી છે. શ્રાાવણ માસ ભોલેનાથનો ભકિતનો માસ કહેવાય છે તેથી જ ભરૂચ જિલ્લામાં ભગવાન ભોલેના તમામ મંદિરો ખાતે કોરોના ગાઈડલાઈન સાથે શ્રાાવણ માસની ઉજવણી કરવા અંગે તડામાર તૈયારીઓ થઈ રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=674554 Score=0.299959 Sentence=કાલથી શ્રાવણ માસનો પ્રારંભ : શિવાલયોમાં હર હર મહાદેવના નાદ ગુંજશે
	Neighbor 5: TrainIndex=960840 Score=0.267466 Sentence=માર્ગારેટ થેચરની આઈટમ્સની હર

Query [640]: લુબ્રિકેટિંગ તૈયારીઓ ઉલ્લેખિત નામ તેમના મુખ્ય કાર્યને વ્યાખ્યાયિત કરે છે. આ એજન્ટોની મદદથી પાચનતંત્રની દિવાલોના ઉંજણમાં સમાવેશ થાય છે. આ આંતરડા દ્વારા સ્ટૂલ લોકોની હિલચાલની સુવિધા આપે છે. આ જૂથ કુદરતી પ્રકારનાં વિવિધ તેલનો સમાવેશ કરે છે. જેમ કે: ઓલિવ, વેસેલિન, બદામ આ પ્રકારની દવાઓ એવા લોકો માટે પ્રતિબંધિત છે જે લોહીના પાતળા માટે દવાઓનો ઉપયોગ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=241570 Score=0.260704 Sentence=દવાઓ જે પેટમાં હાઇડ્રોક્લોરિક એસિડના ઉત્પાદનને સામાન્ય બનાવે છે અને પાચનતંત્રની ગતિશીલતાને નિયમન કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=776925 Score=0.257443 Sentence=બહિષ્કૃત કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=166627 Score=0.257443 Sentence=ગણતરીઓ કરે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=636418 Score=0.257443 Sentence=ઇન્વેસ્ટરો નૉન-ડિસ્કલોઝર એગ્રીમેન્ટ સાઇન કરે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=172458 Score=0.249605 Sentence=2007થી કરે છે આ કામઃ

Query [641]: રણુજા મંદિર પાસેથી રાજદીપસિંહ જાડેજા રૂા.71 હજારના દારૂ સાથે ઝડપાયો : પરસોત્તમનું નામ ખુલ્યુ
	Neighbor 1: TrainIndex=688878 Score=0.398488 Sentence=(૩) રાજદીપસિંહ
	Neighbor 2: TrainIndex=94156 Score=0.397164 Sentence=વિદેેશી દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=508474 Score=0.357998 Sentence=મમરાની આડમાં શરાબની હેરાફેરીનો પર્દાફાશ : ર.૬ર લાખનો દારૂ ઝડપાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=187027 Score=0.347468 Sentence=મોરબીના ખાનપર ગામે રૂ. 97 હજારના વિદેશી દારૂ અને પિસ્તોલ સાથે એક ઝડપાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=741 Score=0.344679 Sentence=મહુવા : મહુવાના કાનીથી ગૌવંશ ભરેલ ટેમ્પો ઝડપાયો

Query [642]: "અમારું કહેવું છે કે જો કોઈ સ્ટાફ અસિમ્પ્ટોમેટિક એટલે કે તાવ, ઉધરસ કે શરદી વગરનાં પૉઝિટિવ લક્ષણ ધરાવતો હોય તો તેમનામાં એ લક્ષણ દેખાવાનાં જ નથી અને એ ચેપ તો લગાડશે જ ને?"
	Neighbor 1: TrainIndex=98311 Score=0.326368 Sentence=લક્ષણ પુનરાવૃત્તિ
	Neighbor 2: TrainIndex=587675 Score=0.326368 Sentence=પુત્રનાં લક્ષણ પારણામાં.
	Neighbor 3: TrainIndex=856284 Score=0.326368 Sentence=લક્ષણ કોમેડી
	Neighbor 4: TrainIndex=521710 Score=0.326368 Sentence=હાયપો થાઇરોઇડનું લક્ષણ
	Neighbor 5: TrainIndex=847814 Score=0.326368 Sentence=સેફાલાલ્ગિયાનું લક્ષણ

Query [643]: આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ ની જાતો વિવિધ વિવિધ, શાહી, શાહી અથવા ઉમદા pelargonium અલગ છે, કારણ કે તે પણ કહેવામાં આવે છે. સફેદ અને ડાર્ક જાંબલીથી વિવિધ રંગો અને રંગમાં સુંદર ઉત્કૃષ્ટ ફૂલો ધરાવતી જાતો લહેરિયાં પાંદડીઓ ડાર્ક સ્પોટ અથવા વિરોધાભાસી સ્ટ્રીપ્સ સાથે ચિહ્નિત થયેલ છે. તેમજ રાણી માટે તે જરૂરી છે, અન્ય લોકોની સરખામણીમાં આ આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ છોડવા માં વધુ તરંગી અને યોગ્ય છે. શાહી pelargonium ફૂલો ખૂબ જ અલ્પજીવી છે અને માત્ર શરત પર કે તે વધારાના પ્રકાશ અને મર્યાદિત પ્રાણીઓની પાણી પીવાની સાથે ઠંડી હતી. આ કિસ્સામાં, તેણી પાસે ઘણાં ફૂલો અંડાશય હશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=609449 Score=0.443137 Sentence=આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ મેડો;
	Neighbor 2: TrainIndex=593075 Score=0.440027 Sentence=XVII સદી વનસ્પતિશાસ્ત્રી મધ્યમાં જોહાન્સ બર્મન (નેધરલેન્ડ્ઝ) દલીલ કરી હતી કે pelargonium અને આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ, તેમને વચ્ચે તફાવત સ્પષ્ટ છે - તે સંબંધિત છોડ નથી. તેમણે તેમને અલગ જન્મમાં પ્રકાશિત કરવા માગતા હતા. તેમ છતાં, કાર્લ Linney - જગપ્રસિદ્ધ પ્રકૃતિવાદી - કે સમય તેના પોતાના વર્ગીકરણ, જ્યાં તેમણે એક જ ગ્રૂપમાં આ છોડ સંયુક્ત કરવામાં આવી છે. પછી તેજસ્વી છોડો સક્રિય લેન્ડસ્કેપીંગમાં વપરાય pelargonium મોર. પુષ્પવિક્રેતાના તરત તેનું નામ fastened - આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ.
	Neighbor 3: TrainIndex=739961 Score=0.418908 Sentence=આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ રસ ટીપાં;
	Neighbor 4: TrainIndex=140151 Score=0.380450 Sentence=હાર્ટ નોંધો: લીલી, જાસ્મીન, આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ, કિરમજી કે સફેદ ફૂલવાળો એકકંદી છોડ, જરદાળુ, ગુલાબ, વાયોલેટ.
	Neighbor 5: TrainIndex=783442 Score=0.342350 Sentence=પેર્લાગોનિયમ ગેરાનિઆમ ક્લાસિક કન્ટેનર છોડ છે. આઇવી ફોર્મમાં નાના ફૂલો છે, પરંતુ સીધા ફોર્મની જેમ મોંઘા છે. આઇવિ આસમાની રંગના ફૂલનો છોડ તમારા કન્ટેનર ની ધાર પર સ્પિલ કરશે તેના સીધા સંબંધીની જેમ, તે ગરમી અને ટૂંકા સમયના દુષ્કાળને સારી રીતે નિયંત્રિત કરી શકે છે.

Query [644]: દાહોદ : દાહોદ જિલ્લામાં ૭૧ માં વનમહોત્સવની જિલ્લા કક્ષાની ઉજવણી પૌરાણિક શિવમંદિર, બાવકા ખાતે આગામી તા. ૯ ઓગષ્ટના રોજ મહાનુભાવોની...
	Neighbor 1: TrainIndex=355242 Score=0.470204 Sentence=3500 જેટલા વિવિધ વૃક્ષોનું વાવેતર કરીને બાવકાના પૌરાણિક શિવમંદિરે નંદનવનનું નિર્માણ કરાશે – Dahod City Online દાહોદ. દાહોદ જિલ્લામાં 71 માં વનમહોત્સવની જિલ્લા કક્ષાની ઉજવણી પૌરાણિક શિવમંદિર, બાવકા ખાતે આગામી તા. 9 ઓગસ્ટના રોજ કરાશે. આ ઉજવણી નિમિત્તે 3500 જેટલા વિવિધ વૃક્ષોનું વાવેતર કરીને બાવકા ખાતે નંદનવનના નિર્માણનો શુભારંભ કરાશે. જિલ્લા કક્ષાના વનમહોત્સવના ઉદ્દધાટક તરીકે મંત્રી બચુભાઇ ખાબડ અને મુખ્ય મહેમાન તરીકે જશવંતસિંહ ભાભોર ઉપસ્થિત રહેશે. આ ઉપરાંત જિલ્લા પંચાયત પ્રમુખ અને સર્વે ધારાસભ્યઓ પણ અતિથિ વિશેષ તરીકે ઉપસ્થિત રહેશે. કેવડીયા જંગલ સફારીના નિયામક રામ રતન નાલાની પણ આ પ્રસંગે પ્રેરક ઉપસ્થિતિ રહેશે. કલેક્ટર વિજય ખરાડી અને જિલ્લા વિકાસ અધિકારી રચિત રાજના માર્ગદર્શન હેઠળ નાયબ વન સંરક્ષક આર.એમ. પરમાર દ્વારા આયોજન કરવામાં આવ્યું છે.. કોરોના કહેર: દહોદના દેવગઢબારિયા નગરમાં ખાનગી શાળાના બે શિક્ષકોને કોરોનો પોઝિટિવ આવતા વાલીઓમાં ફફડાટદાહોદના દેવગઢબારિયા નગરમાં ખાનગી શાળાના બે શિક્ષકોને કોરોનો પોઝિટિવ આવતા વાલીઓમાં ફફડાટ
	Neighbor 2: TrainIndex=319841 Score=0.401998 Sentence=દાહોદ ૬૮૦ ૪૧૦ ૨૭૦
	Neighbor 3: TrainIndex=220890 Score=0.401998 Sentence=એસ.પી. દાહોદ
	Neighbor 4: TrainIndex=816721 Score=0.401998 Sentence=રૂા દાહોદ ા
	Neighbor 5: TrainIndex=279856 Score=0.401998 Sentence=દાહોદ રામસંગ કાલારા

Query [645]: હેલિકોપ્ટરના અવાજને કારણે વન્ય પ્રાણીઓ ભયભીત થઈ જાય છે અને તેમના માટે ખતરો સર્જાયો હોવા અંગે વન અને પર્યાવરણ ડીપાર્ટમેન્ટની રજુઆતને પગલે સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને હાલ પૂરતું બે મહિના માટે હેલિકોપ્ટરની સેવાઓ બંધ કરી દેવાનો નિર્ણય લેવાયો છે. જેના પરિણામે હવે કેવડિયા, સરદાર સરોવર ડેમની મુલાકાતે જનાર પ્રવાસીઓને સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને 360 ડીગ્રીએ નિહાળવાનો અદભૂત નજારાના લ્હાવો માણવાથી વંચિત રહેવું પડશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=527480 Score=0.376956 Sentence=સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને લઈને મહત્વના સમાચાર
	Neighbor 2: TrainIndex=905480 Score=0.351469 Sentence=નર્મદાઃ નવનિર્મિત સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને જોવા માટે પ્રવાસીઓનો ધસારો જોવા મળ્યો છે. સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને જોવા માટેની ટિકિટ લેવા માટે બે કિલોમીટર સુધી લાંબી લાઈન લાગી હતી. નૂતન વર્ષના દિવસે રજાના માહોલમાં પ્રવાસીઓ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી જોવા ઉમટી પડ્યા હતા. આજે એક જ દિવસમાં 18320 પ્રવાસીઓએ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીની મુલાકાત લીધી છે. જેના કારણે પ્રવાસન નિગમને 50 લાખથી વધુની આવક થઈ છે. પ્રવાસીઓને સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી સુધી પહોંચાડવા માટે બસ પણ ઓછી પડી હતી. આજથી લેસર શો શરૂ થયો છે જેમાં દિવાળી સ્પેશિયલ સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી અને સરદાર પટેલના જીવન ચરિત્ર પર મુવી દર્શાવાશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=528352 Score=0.347889 Sentence=આખી દુનિયાની સાત અજાયબીઓમાં ભારતનો તાજમહેલ શામેલ છે. હવે શંઘાઇ કોર્પોરેશન ઓર્ગોનાઇઝેશને સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને વિશ્વની આઠમી અજાયબીમાં શામેલ કરી દીધું છે. ફક્ત સવા વર્ષમાં સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીની 31.09 લાખ પર્યટકોએ મુલાકાત લીધી છે. જેનાથી સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને કુલ 79.94 કરોડ રૂપિયાની આવક થઈ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=518532 Score=0.345483 Sentence=સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને 1 વર્ષ પૂર્ણ, સમગ્ર વિસ્તારને દુલ્હનની જેમ શણગારાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=678277 Score=0.342609 Sentence=31મીએ PM સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટીને શ્રદ્ધાંજલિ આપશે

Query [646]: જમીનના વધુ એકમોના ઉત્પાદન દ્વારા તમે રિયલ એસ્ટેટ પુરવઠાની અછતને ભરી શકતા નથી. તે મર્યાદિત પુરવઠો છે, ઉત્પાદિત કોમોડિટી નથી. તમે આપેલ જગ્યામાં વધુ એકમો, જેમ કે કોન્ડોસ અથવા ટાઉનહાઉસીસ બનાવવા સક્ષમ હોઇ શકો છો, પરંતુ જમીન પોતે અનન્ય છે અને ટૂંકા પુરવઠાને સમાવવા માટે ડુપ્લિકેટ કરી શકાતી નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=497188 Score=0.254754 Sentence=તમે અનાજમાંથી બાજરીનો ઉપયોગ કરી શકતા નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=948775 Score=0.250560 Sentence=કેટલાક મુખ્ય મેટ્રોપોલિટન શહેરોમાં, કોન્ડોસ વિ ગૃહો ખરીદવા વચ્ચે કોઈ પસંદગી નથી કારણ કે શહેરી મકાનો ખૂબ ખર્ચાળ હોઇ શકે છે. કોન્ડોસ હંમેશા બહાર જીતી જાય છે કારણ કે તેઓ ઘણીવાર ઓછો ખર્ચ કરે છે. સહમાલિકી ખરીદવા માટેના બે સૌથી લાભો છે: સામાન્ય રીતે કોન્ડોસ ઘર કરતાં નવા હોય છે, જેનો અર્થ છે વધુ સારા સુધારાઓ અને ભાવ વધુ સસ્તું છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=269682 Score=0.247011 Sentence=રીઅલ એસ્ટેટ એજન્ટ્સ એ ચિંતિત છે કે ઝિલ્લો તેમના બ્રોકરેજ ગૃહોને ડુપ્લિકેટ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે અને રિયલ એસ્ટેટ બિઝનેસમાં કૃમિ છે. પ્રથમ અને અગ્રણી, જોકે, ઝિલ્લો એક વેબસાઇટ છે. તે રિયલ એસ્ટેટ બ્રોકરેજ નથી. તે ધ્યાનમાં રાખો
	Neighbor 4: TrainIndex=78239 Score=0.245197 Sentence=ભલે તમે નવું રિયલ એસ્ટેટ એજન્ટ છો અથવા તમે થોડાક સમયથી રહ્યા છો, તમે રિયલ એસ્ટેટ બ્રાન્ડિંગમાં કેટલું વિચાર અને પ્રયત્ન કર્યો છે. ઘણા લોકો તેમનું નામ તેમના બ્રાન્ડને સેમ જોન્સ રિયલ એસ્ટેટ અથવા તેના જેવી જ માને છે. તે ઠીક છે, પરંતુ તમે એવા વ્યવસાયનું નિર્માણ કરી રહ્યાં નથી કે જે તમે તેના મૂલ્યની નજીક ક્યાંય પણ વેચી શકો - જ્યાં સુધી તમે તેને ખરીદવા માટે સેમ જોન્સ નામના એજન્ટને શોધી શકતા નથી
	Neighbor 5: TrainIndex=207234 Score=0.243982 Sentence=સંયુક્ત ટેનન્સી ડીડ બનાવવા માટે તમે કોઈ પણ ઓફિસ પુરવઠો સ્ટોર અથવા કાયદાકીય વેબસાઇટ પરથી યોગ્ય સૉફ્ટવેર અથવા એક ડીડ ફોર્મ ખરીદી શકો છો, પરંતુ સ્થાનિક એસ્ટેટ આયોજન એટોર્ની અથવા રિયલ એસ્ટેટ એટર્ની સાથે કામ કરવાનું વિચારી શકો છો .

Query [647]: શેરોમાં સતત ત્રીજા દિવસે તેજી: સેન્સેક્સ 41,000ને...
	Neighbor 1: TrainIndex=150531 Score=0.628050 Sentence=શેરબજારમાં તીવ્ર તેજી: સેન્સેક્સ ફરી 60,000ને પાર
	Neighbor 2: TrainIndex=456754 Score=0.500072 Sentence=રિલાયન્સ શેરમાં તેજી:
	Neighbor 3: TrainIndex=190172 Score=0.486634 Sentence=ભારતીય શેરમાર્કેટમાં તેજી: સેન્સેક્સએ 54,000 પોઇન્ટની સપાટી વટાવી
	Neighbor 4: TrainIndex=763523 Score=0.485143 Sentence=સતત ત્રીજા દિવસે ઠંડીનું સામ્રાજ્ય યથાવત્
	Neighbor 5: TrainIndex=918762 Score=0.446686 Sentence=શેરબજારમાં સતત ત્રીજા દિવસ તેજી, સેન્સેક્સ 50,300ની સર્વોચ્ચ સપાટીને સ્પર્શ્યો

Query [648]: ત્વચા અને વાળને સ્વસ્થ-સુંદર રાખવા માટે યોગ્ય પ્રકારના આહારનું સેવન કરવું જરૂરી છે, કારણ કે ત્વચા અને વાળને પણ યોગ્ય પોષણની જરૂર પડે છે. શિસ્તબદ્ધ જીવનશૈલી અને નિયમિત દિનચર્યા ઉપરાંત પોષણયુક્ત આહારનું સેવન આપણને સ્વસ્થ રાખે છે. આપણી ત્વચા ચમકદાર અને વાળ સુંવાળા બને છે. તે ઉપરાત પૂરતી ઊંઘ, દિવસનું દસ-બાર ગ્લાસ પાણી અને પૂરતા શાક-ફળોનું સેવન આપણી ત્વચાને સુંદરતા આપે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=671877 Score=0.352869 Sentence=ઠંડાઈનું સેવન અને લાભ:
	Neighbor 2: TrainIndex=844103 Score=0.352869 Sentence=-સિગારેટ અને તમાકુનું સેવન
	Neighbor 3: TrainIndex=427808 Score=0.352641 Sentence=શુષ્ક ત્વચા અને મ્યુકોસ મેમ્બ્રેન, ચામડીની સ્થિતિસ્થાપકતા, તરસ (નિર્જલીકરણના સંકેતો);
	Neighbor 4: TrainIndex=930239 Score=0.347688 Sentence=જે હાડકાથી જોડાયેલી કમજોરી માનવામાં આવે છે. તેનાથી છૂટકારો મેળવવા માટે કેલ્શ્યિમથી ભરપૂર આહારનું સેવન કરવું જોઇએ. કેલ્શ્યિમ યુક્ત આહારનું સેવન કરવાથી ખૂબ જ ફાયદો થાય છે. દૂધ, લીલા શાકભાજી, ફળ અને સૂપને ડાયેટમાં સામેલ કરી શકો છો.
	Neighbor 5: TrainIndex=470731 Score=0.333677 Sentence=ત્વચા માટે પણ ગણકારી છે.

Query [649]: આગ પર કાબૂ મેળવવા હજ્જારો લીટર પાણીનો મારો ચલાવવામાં આવ્યો હતો. ઉપરાંત આધુનિક સાધનોને ઉપયોગમાં લેવામાં આવ્યા હતા. ઈસરોની લેબોરેટરીને નુકસાન થયું હોવાનું હાલ માનવામાં આવી રહ્યું છે. આગ પર બે કલાકની જહેમત બાદ કાબૂ મેળવી લેવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=833281 Score=0.581227 Sentence=આગ પર કાબૂ મેળવી લેવામાં આવ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=539243 Score=0.486638 Sentence=6) આગ પર કાબૂ
	Neighbor 3: TrainIndex=747462 Score=0.486566 Sentence=9 કલાકની જહેમત બાદ આગ પર કાબૂ
	Neighbor 4: TrainIndex=393714 Score=0.421275 Sentence=અગાઉ સોમવારે દિલ્હીમાં પાર્લિયામેન્ટ એનેક્સી બિલ્ડિંગમાં આગ લાગી હતી. બિલ્ડિંગના છઠા માળ પર ઈલેકટ્રિક બોર્ડની પાસે આગ લાગી હતી. જો કે આગ પર કાબૂ મેળવી લેવામાં આવ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=594177 Score=0.412639 Sentence=જોકે આગ લાગતા જ મોટી સંખ્યામાં ગ્રામજનો ઉમટી પડયા હતા. અને પાણીનો મારો ચલાવ્યો હતો. ત્યારે ભારે જહેમત બાદ આગ પર કાબૂ મેળવી લેવામાં આવ્યો હતો. પરંતુ વીજ કંપનીની બેદરકારીના કારણે આ દૂર્ઘટના ઘટી હોવાથી ગ્રામજનોમાં ભારે રોષ ફેલાયો છે

Query [650]: કેન્સર ફોર ડિસીઝ કન્ટ્રોલ એન્ડ પ્રિવેન્શન (સીડીસી) મુજબ, "એચપીવી ચેપ સરળતાથી એક સેક્સ પાર્ટનર સાથે પણ સરળતાથી મેળવી શકાય છે, એટલે કે લૈંગિક સંપર્ક થતાં પહેલાં એચપીવી રસી મેળવવાનું મહત્વનું છે. આ ઉંમરે જૂની ઉંમરના કરતાં વધુ સારી છે. "
	Neighbor 1: TrainIndex=382320 Score=0.362316 Sentence=યુ.એસ. સેન્ટર્સ ફોર ડિસીઝ કન્ટ્રોલ એન્ડ પ્રિવેન્શન (સીડીસી) અનુસાર, 32 રાજ્યોમાં કુલ 67 કાયદાઓ 2011 સુધી એચ.આય.વી ધરાવતા લોકો પર કેન્દ્રિત હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=71944 Score=0.334228 Sentence=કેન્સર ફોર ડિસીઝ કન્ટ્રોલ એન્ડ પ્રિવેન્શન (સીડીસી) એ ભલામણ કરે છે કે બાળકોને ચિકનપોક્સ રસીની પ્રથમ ડોઝ મળે છે, જે 12 થી 15 મહિનામાં બાળપણની રસીકરણના નિયમિત શેડ્યૂલનો ભાગ છે અને 4 થી 6 વર્ષ વચ્ચેનો બીજો શોટ.
	Neighbor 3: TrainIndex=99096 Score=0.306881 Sentence=એનએમ કેબલના પ્લાસ્ટિકના જૂથમાંથી આવરણ સરળતાથી આસાન છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=762405 Score=0.296311 Sentence=સરળતાથી ધોઈને;
	Neighbor 5: TrainIndex=215747 Score=0.296311 Sentence=સરળતાથી સ્ક્રેચ.

Query [651]: શહેરના તમામ મુખ્ય રસ્તાઓની કામગીરી યુદ્ધના ધોરણે બે દિવસમાં પુરી કરાઈ
	Neighbor 1: TrainIndex=867253 Score=0.388969 Sentence=યુદ્ધના ધોરણે ચાલી રહી છે તૈયારી
	Neighbor 2: TrainIndex=72465 Score=0.348239 Sentence=લોકડાઉનને અવસરમાં પલ્ટાવતુ રાજકોટ રેલ્વેઃ આમ્રપાલી અંડરબ્રિજનું યુદ્ધના ધોરણે નિર્માણ
	Neighbor 3: TrainIndex=504529 Score=0.347851 Sentence=રસ્તાઓની અસુવિધાઓ છ.ે મુખ્ય રોડ 4/5 વર્ષથી જાણે કે નધણિયાનો છે. રસ્તા પર ગોણઠસમા ગાબડાઓ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=673464 Score=0.344617 Sentence=નવરાત્રિ પહેલાં યુદ્ધના ધોરણે આ સ્થળોના માર્ગો...
	Neighbor 5: TrainIndex=998604 Score=0.322507 Sentence=· જિલ્લા કલેકટરશ્રી ના સતત માર્ગદર્શન હેઠળ થઈ યુદ્ધના ધોરણે સંકલિત કામગીરી

Query [652]: સાથે જોવા મળી રહી હતી. એશ્વર્યા અને તેમની પુત્રીને મીમમાં આ રીતે પ્રદર્શિત કરવાને લઈને ઓબેરોય ન ફક્ત સોશિયલ મીડિયા પર ટ્રોલ થયા પણ રાષ્ટ્રીય મહિલા
	Neighbor 1: TrainIndex=547143 Score=0.361351 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પર યુઝરે કરી ટ્રોલ
	Neighbor 2: TrainIndex=309019 Score=0.354039 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પર ટ્રોલ થઈ સોનુ કક્કડ
	Neighbor 3: TrainIndex=340919 Score=0.347321 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પર ટ્રોલ થઇ પ્રિયા
	Neighbor 4: TrainIndex=342069 Score=0.347321 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પર ટ્રોલ થઇ જાહ્નવી
	Neighbor 5: TrainIndex=952839 Score=0.327508 Sentence=સોશિયલ મીડિયા ઉપર વાયરલ થયેલા ફોટામાં એશ્વર્યા રાયનો લુક પહેલાની અપેક્ષાએ ઘણો બદલાઈ ગયેલો જોવા મળી રહ્યો છે. આ ફોટામાં એશ્વર્યા રાય ઘણી જ વધુ સુંદર લાગી રહી છે. તેના ચહેરાનું હાસ્ય તો લોકોના દિલ જીતવાનું કામ કરી રહ્યું છે. એશ્વર્યા રાયે ખુલ્લા વાળ રાખેલા છે, અને ચહેરા ઉપર અલગ પ્રકારની માસુમિયત જોવા મળી રહી છે, જે જોઇને લોકોને તેની સાથે પ્રેમ થઇ જાય. આ ઉંમરમાં પણ એશ્વર્યા રાય કોઈ ૨૦ વર્ષની છોકરી જેવી જોવા મળી રહી છે.

Query [653]: ઉકિતઓ અને વાતો એક પ્રિય વ્યક્તિને ગુમાવ્યા પછી ઘણી જુદી રીતોમાં મદદરૂપ થઈ શકે છે. તમે એકલા શોક કરી રહ્યા હોવાથી તેઓ તમને દિલાસો આપી શકે. તમે એક વૃતાંત લખી શકો છો, અથવા પ્રિય વ્યક્તિને એક શ્લોક પત્ર લખી શકો છો. જ્યારે તમે યોગ્ય શબ્દો શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં હોવ અને થોડી પ્રેરણાની જરૂર હોય ત્યારે તેઓ ખાસ કરીને મદદરૂપ થઈ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=398016 Score=0.356133 Sentence=મારા પ્રિય વ્યક્તિને હું શું લખી શકું?
	Neighbor 2: TrainIndex=352784 Score=0.323814 Sentence=આ કે તે કિસ્સામાં દુખાવોને ઇન્જેક્શનની જરૂર છે તે જાણીને, તમે ઝડપથી પ્રિય વ્યક્તિને અથવા પોતાને પણ મદદ કરી શકો છો.
	Neighbor 3: TrainIndex=717451 Score=0.298049 Sentence=નાસ્તાની: એક મદદરૂપ બદામ.
	Neighbor 4: TrainIndex=131445 Score=0.286381 Sentence=તમે જ્યારે લોડ-ઇન અને સાઉન્ડચેક કરી શકો છો?
	Neighbor 5: TrainIndex=542123 Score=0.276538 Sentence=ફક્ત પૂછો નહીં, "શું તમે મારા માટે એક પત્રનો પત્ર લખી શકો છો?" વિશે કોઈપણ પત્ર લખી શકે છે.

Query [654]: નડિયાદ : ખેડા જિલ્લાના ઠાસરા અને ગળતેશ્વર તાલુકામાં રાજ્યસભાના સાંસદની ગ્રાન્ટમાં મોટાપાયે ભ્રષ્ટાચાર થયો હોવાની આશંકાઓ સેવાઈ રહી છે. રાજ્યસભા સાંસદ દ્વારા ફાળવવામાં આવેલી અધધધ...૨ કરોડ જેટલી ગ્રાન્ટમાં બંને તાલુકાના બાબુઓથી માંડી કર્મચારીઓ અને કોન્ટ્રેક્ટરોની મીલિભગત થકી ગ્રાન્ટમાં ઉચાપત કરાઈ હોવાના આક્ષેપ થતાં ખળભળાટ મચી ગયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=373150 Score=0.551707 Sentence=ઠાસરા-ગળતેશ્વરમાં રાજ્યસભા સાંસદની ગ્રાન્ટમાં ઉચાપતની ‘બૂ’?
	Neighbor 2: TrainIndex=631552 Score=0.466623 Sentence=ખેરાલુ, વડનગર અને સતલાસણા તાલુકામાં ફાળવેલ ગ્રાન્ટમાં મોટી ગેરરીતિની ફરિયાદો
	Neighbor 3: TrainIndex=880657 Score=0.448446 Sentence=પાણીના પ્લાનની ગ્રાન્ટમાં ભ્રષ્ટાચાર થાય છે ?
	Neighbor 4: TrainIndex=132359 Score=0.345190 Sentence=શિક્ષણ વિભાગ શાળાઓની નિભાવ ગ્રાન્ટમાં ઘટાડો ક્યારે દૂર કરશે ?
	Neighbor 5: TrainIndex=941039 Score=0.325277 Sentence=સરકારે ચૂંટણીને ‘બિનહરીફ‘ કરવા પ્રોત્સાહક ગ્રાન્ટમાં જંગી વધારો કર્યો

Query [655]: ધોરાજી તાલુકાનાં કલાણા, પાટણવાવ, છત્રાસા, ભાડેર, ઝાંઝમેર, નાની મારડ હડમતીયા, મોટી-મારડ, મોટી-વાવડી, નાગલપડા, જમનાવડ, તોરણીયા, વાડોદર, ભાદાજાળીયા, ધોરાજી, ફરેણી, નાની-વાવડી, પીપળીયા, છાડવાવદર, ઉંદકીયા, સુપેડી મોટી પરવડી, ભોલ ગામડાનો સમાવેશ કરાયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=577290 Score=0.243248 Sentence=બગદાણા, પરબધામ, તોરણીયા, રણછોડદાસજી આશ્રમ સહિતના સ્થળે શિષ્યોનો મહાસાગર ઊમટશે
	Neighbor 2: TrainIndex=200946 Score=0.224905 Sentence=ધોરાજી, તા.ર
	Neighbor 3: TrainIndex=581749 Score=0.224905 Sentence=ધોરાજી, તા.૧૫
	Neighbor 4: TrainIndex=546878 Score=0.221197 Sentence=સુપેડી (તા. ધોરાજી)
	Neighbor 5: TrainIndex=633461 Score=0.215333 Sentence=રાજ્યના કેબીનેટ મંત્રી કુંવરજીભાઈ બાવળીયાની ઉપસ્થિતિમાં વિંછીયા તાલુકાનાં ઢેઢુકી, અજમેર, છાસીયા, મોટા હડમતીયા, દડલી, રેવાણીયા, કોટડા, ખારચિયા અને ઓરી ગામોનાં ખેડૂતો સાથે ખાટલા બેઠક યોજી હતી.

Query [656]: 9 ગનીભાઇ ઇસ્માઇલભાઈ ખુરેશી – કોંગ્રેસ- (અભ્યાસ )ધો.7 -(ગુન્હા)ના
	Neighbor 1: TrainIndex=851675 Score=0.387380 Sentence=૧.વડદરીયા યાસમીનબેન ઇસ્માઇલભાઈ (પછાત વર્ગ)
	Neighbor 2: TrainIndex=417231 Score=0.349150 Sentence=4 બ્રિજેશભાઈ આપાભાઈ કુંભારવાડીયા- ભાજપ-(અભ્યાસ ) એલ.એલ.બી -(ગુન્હા)ના
	Neighbor 3: TrainIndex=334688 Score=0.334343 Sentence=ભૂપેશ બધેલ- કોંગ્રેસ- પાટણ- આગળ
	Neighbor 4: TrainIndex=521242 Score=0.321508 Sentence=10 પ્રદ્યુમનસિંહ ખુમાનસિંહ ઝાલા -અપક્ષ -(અભ્યાસ )ધો.10 -(ગુન્હા)ના
	Neighbor 5: TrainIndex=172287 Score=0.308153 Sentence=ઉસ્તાદ ફઝલ ખુરેશી

Query [657]: 2 વર્ષના બાળકના બંને આંતરડા વચ્ચે ફસાયેલા સ્ક્રુને સર્જરી દ્વારા દૂર કરવું પડકાર ભરેલું હતું. સર્જરી દરમિયાન તબીબોને આશ્રર્યમાં મૂકે તે બાબત એ હતી કે, સ્ક્રુનો આગળનો ભાગ મોટા આંતરડામાં જ્યારે પાછળનો અણીદાર ભાગ નાના આંતરડા વચ્ચે ચોંટી ગયો હતો. આ સર્જરી દરમિયાન ખૂબ જ ચોકસાઇ વર્તવાની જરૂર હતી. સર્જરી બાદ આંતરડામાં રૂઝ ન આવે અને ટાંકા તૂટી જાય તો પિયુષનો જીવ જોખમમાં મુકાવવાની શક્યતાઓ રહેલી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=630616 Score=0.449750 Sentence=લેસર સર્જરી
	Neighbor 2: TrainIndex=315551 Score=0.449750 Sentence=આર્થ્રોસ્કૉપિક કોણી સર્જરી
	Neighbor 3: TrainIndex=482847 Score=0.449750 Sentence=મોર્ટનની ન્યુરોમા સર્જરી
	Neighbor 4: TrainIndex=117286 Score=0.449750 Sentence=વિનામુલ્યે સર્જરી
	Neighbor 5: TrainIndex=756030 Score=0.428531 Sentence=ડિસ્ક હરિનિએશન્સ માટે સર્જરી

Query [658]: ઉલ્લેખનીય છે કે, બી. ચંદ્રકલાએ લગ્ન બાદ આઇએસસ પાસ કર્યું. લગ્ન બાદ ડિસ્ટન્સ લર્નિંગથી પોસ્ટ-ગ્રેજ્યુએશન કર્યા બાદ તેને યુપીએસસીની પરીક્ષા પાસ કરી. ચંદ્રકલા ટ્વિટર ઉપર પણ સક્રિય છે. તેણી ઘણા વિવાદોના કારણે પણ ચર્ચામાં રહે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=98113 Score=0.380737 Sentence=યુપીએસસીની પરીક્ષા પાસ કરી
	Neighbor 2: TrainIndex=195484 Score=0.339840 Sentence=લગ્ન બાદ મુસિબતમાં ફસાયુ કપલ
	Neighbor 3: TrainIndex=756058 Score=0.339840 Sentence=લગ્ન બાદ સૈફીના
	Neighbor 4: TrainIndex=52570 Score=0.310844 Sentence=વાત છે કોમલ ગણાત્રાની, કે જેમને પોતાના દમ પર યુપીએસસીની પરીક્ષા પાસ કરી અને દુનિયાને બતાવી દીધું કે સ્ત્રીને પણ હક હોય છે પોતાના સપના પુરા કરવાનો. વર્ષ 2012માં યુપીએસસીની પરીક્ષા પાસ કરનાર ગુજરાતની એક માત્ર મહિલા કોમલ ગણાત્રાની કહાની આપણા રોજિંદા જીવન સાથે જ જોડાયેલી છે. કોમલ માટે આ પરીક્ષા પાસ કરવું સરળ ન હતું પણ ઘણી મુશ્કેલીઓનો સામનો કર્યા બાદ તે IAS બની છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=738816 Score=0.302802 Sentence=રાજસ્થાનથી ગુજરાતમાં પાસ મેળવ્યા બાદ અવરજવર કરી શકાશે

Query [659]: 3. પેરલલિઝમ - ગ્રીક ભાષામાંથી અનુવાદિત, આ ખ્યાલ અર્થ થાય છે "આગામી પગલું". સમાન જૂથો છે, જે આનુવંશિક નજીક છે ઉત્ક્રાંતિ સંદર્ભમાં આ વિકાસ, પરંતુ આ પ્રતિનિધિઓ વચ્ચે સમાનતા સંપાદન એકબીજા પર આધાર રાખે છે નથી. મોટે ભાગે હંમેશા, આ સુવિધાઓ પૂર્વજો પાસેથી વારસામાં આવે છે. આપેલ છે કે સંપાત - તે સમાનતા ધીમે ધીમે ચોક્કસ નિર્ભરતા થી ઊભરતાં છે, સમાંતર સીધી નક્કી થાય છે ઐતિહાસિક પ્રક્રિયા દ્વારા (ખાસ કરીને, અમે ફિલોજેની વિશે વાત છે).
	Neighbor 1: TrainIndex=603844 Score=0.300005 Sentence=બાયોલોજી ફંટાતા - ઉત્ક્રાંતિ સંપાત, જે દરમિયાન સજીવ સાથે ભિન્ન પૂર્વજો કારણે જેમ બને અનુરૂપ છે કુદરતી પસંદગી. ઉદાહરણ તરીકે, ઉડે છે અને પક્ષીઓ, અર્થમાં પાંખો હોય છે કે તેઓ અને ઉડી શકે સમાન હોઈ વિકસ્યું છે, જોકે, તેમની ઉડાન પૂર્વજો તદ્દન અલગ હતા. હકીકતમાં, આ બે અલગ અલગ જૈવિક પ્રકારો સાથે સંબંધિત છે. બાયોલોજી ફંટાતા - એક ઉત્ક્રાંતિ ઘટના છે જેમાં ત્યાં હતો એક સામાન્ય પૂર્વજ થી બે મોર્ફોલોજિકલ અથવા મોલેક્યુલર લક્ષણ છે. આ સુવિધાઓ મૂળે સમાન હતા, પરંતુ ઉત્ક્રાંતિ દરમિયાન વૈવિધ્યપુર્ણ બની ગયા છે. ફંટાતા કિસ્સામાં બે લક્ષણો વચ્ચે સમાનતા ચોક્કસ ડિગ્રી ધારણા સામાન્ય પૂર્વજ ત્યાં હતી કે દબાણ હોવા જોઈએ. રૂપાંતર માટે, વિપરીત પર, ત્યાં એક ચોક્કસ વિભિન્નતા હોવી જોઈએ, કારણ કે અમુક સુવિધાઓ સંપૂર્ણપણે સ્વતંત્ર પૂર્વજો પાસેથી ઉછીના લીધેલા આવી હતી. આમ, અલગ અલગ દિશામાં ફંટાવાનો અને સંપાત વચ્ચે તફાવત સ્થાપિત કરવા મુશ્કેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=54327 Score=0.278991 Sentence=પુટ્સ અને કૉલ્સ વચ્ચે સમાનતા
	Neighbor 3: TrainIndex=119773 Score=0.276291 Sentence=ફ્રાન્સ: સ્વતંત્રતા, સમાનતા અને ભાઈચારો
	Neighbor 4: TrainIndex=433604 Score=0.274544 Sentence=શબ્દનો ઉત્ક્રાંતિ એ એક ઉદાહરણ છે, જે ભાષાશાસ્ત્રી શબ્દ સિમેન્ટીક ડ્રિફ્ટ કહે છે - એક શબ્દના અર્થમાં ધીમે ધીમે ફેરફાર, કારણ કે તેનો સંદર્ભમાં બદલાતી ઉપયોગ થાય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=750723 Score=0.247204 Sentence=માનવ અને પ્રાણીઓની શરીરવિજ્ઞાન ક્રમમાં માહિતી ઘણો સંચિત કરી છે કહે છે કે ઘણી બધી બાબતોમાં સમાન પ્રકારની સાથે જોડાયેલા પ્રજાતિઓ એમ્બ્રોયો સમાન વિકાસ છે કરવાનો પ્રયત્ન કરવા માટે. ઉદાહરણ તરીકે, તમામ નાખ્યો chordate notochord માં embryogenesis પ્રારંભિક તબક્કામાં (અક્ષીય હાડપિંજર) ચેતા ટ્યુબ ગિલ slits દેખાય થાય છે. એક ક્ષેપક આવેલું છે અને એક કર્ણક - માણસ માટે, તેના ગર્ભ હૃદય માળખું માછલી શરીરના માળખું જેવું લાગે છે. વિજ્ઞાનીઓ તપાસ કરી છે કે કેવી રીતે અલગ પ્રાણીઓ ગર્ભ વિકાસ પસાર કર્યા છે. તેમણે જાણ્યુ કે તે લોકો પ્રજાતિઓ ઉત્ક્રાંતિ તમામ તબક્કાઓ મારફતે જાય છે. આ લક્ષણ એ નોંધવું જર્મનીના વૈજ્ઞાનિકના અર્ન્સ્ટ haeckel અને એફ મુલર, જે 19 મી સદીના 2 અડધા રહેતા હતા. તેઓ biogenetic કાયદો છે, કે જે ontogeny માં ફિલોજેની રટણ કારણ કે તે ઘડવામાં. ફિલોજેની એક સંક્ષેપમાં કહેવું તે, કે જે ચોક્કસ પ્રકારના ઐતિહાસિક વિકાસ છે - વ્યક્તિગત વિકાસ, કે ontogenesis છે.

Query [660]: અમારી ટીમે સફળતા પૂર્વક સર્જરી કરી હતી.તબીબે દાવો કર્યો કે, સિવિલના ઓર્થોપેડિક વિભાગ દ્વારા ૮૦૭ જેટલી નોન કોવિડ સર્જરીઓ હાથ ધરવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=815626 Score=0.339346 Sentence=ઓર્થોપેડિક શોલ્ડર અને કોણી સારવાર અને સર્જરી
	Neighbor 2: TrainIndex=664518 Score=0.301498 Sentence=રતલામના અફસાનાબાનું ગરદનના મણકાના ટી.બી.થી. પીડામુક્ત થયા : અમદાવાદ સિવિલ હોસ્પિટલ ઓર્થોપેડિક વિભાગ દ્વારા અત્યંત જટિલ એટલાન્ટોએક્સિઅલ સબલકશેસન સર્જરી કરવામાં આવી
	Neighbor 3: TrainIndex=645414 Score=0.300323 Sentence=ઓર્થોપેડિક તકનીકો.
	Neighbor 4: TrainIndex=981694 Score=0.296703 Sentence=સર્જીકલ ઓર્થોપેડિક પ્રકૃતિની કામગીરી હાથ ધરે ત્યારે;
	Neighbor 5: TrainIndex=672448 Score=0.295242 Sentence=ઓર્થોપેડિક શોલ્ડર અને કોણી

Query [661]: આ વખતે લાભ પાંચમ તારીખ 5-11-16ના શનિવારને રોજ આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=55100 Score=0.528138 Sentence=*લાભ પાંચમ
	Neighbor 2: TrainIndex=165029 Score=0.492308 Sentence=લાભ પંચમી સવંત ર૦૭૭ કારતક સુદી પાંચમ ગુરૂવાર તા.૧૯-૧૧-ર૦ર૦ના રોજ મનાવવામાં આવશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=284322 Score=0.452623 Sentence=દિવાળીનાં તહેવારોની રંગત જામી છે ત્યારે દિવાળી પર્વનો છેલ્લો દિવસ એટલે લાભ પાંચમ જેને લાખેણી પાંચમ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે. આ ઉપરાંત તેને સૌભાગ્ય પંચમી પણ કહેવાય છે. પાંચમ બીઝનેશ શરુ કરવા માટે ખુબ શુભ દિવસ ગણાય છે. તેમજ લાભ પાંચમનાં દિવસે પુસ્તકોનું પૂજન કરી વધુ જ્ઞાન પ્રાપ્તિની પ્રાર્થના કરવામાં આવે છે .
	Neighbor 4: TrainIndex=335 Score=0.450973 Sentence=મોરબી : આજે લાભ પાંચમ તારીખ 25ના રોજ બુધવારે રાત્રે મોરબીના જોધપર નદી ખાતે પીઠડના સુપ્રસિદ્ધ રામામંડળનું આયોજન કરવામાં આવ્યું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=920459 Score=0.413251 Sentence=અક્ષરધામ: દિવાળીથી પાંચમ સુધી 10 હજાર દિવડાંથી ઝગમગશે

Query [662]: કાજુ કટલી બનાવવાની સામગ્રી
	Neighbor 1: TrainIndex=997376 Score=0.730600 Sentence=16. કાજુ નટ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=93243 Score=0.730600 Sentence=પીવામાં કાજુ પીડબ્લ્યૂએન -66 બીહર
	Neighbor 3: TrainIndex=376907 Score=0.655303 Sentence=ખજૂર રોલ, કાજુ કતરી, કેસર કતરી, કાજુ પિસ્તા રોલ, કાજુ અંજીર રોલ, કાજુ સ્ટોબેરી પાત્રા, અંજીર કતરી, સુગર ફ્રી ડ્રાઇફૂડ, સુગર ફ્રી કતરી, કાજુ કસાટા, ડ્રાઇફૂડ ઓક્ષોટીકા , અંજીર પાત્રા, અંજીર કસાટા
	Neighbor 4: TrainIndex=684050 Score=0.648873 Sentence=10 કાજુ (બારીક સમારેલા)
	Neighbor 5: TrainIndex=553512 Score=0.645428 Sentence=કાજુ – 10-12

Query [663]: - ચાલુ વર્ષે ઊનાળાની શરૂઆત પહેલાં જ કેસર કેરીની મીઠાસને ગ્રહણ લાગ્યું છે. કેસર કેરીના રસિયાઓ માટે ગીરમાં આવેલા કેસર કેરીના બગીચાઓમાંથી માઠા સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે. આ સિઝનમાં ગીરમાં કેસરની કાચી કેરીને સફેદ દુશ્મને ગ્રહણ લગાડ્યું છે. કેસરની કાચી કેરીને એક અજાણ્યો રોગ લાગું પડ્યો છે જેના કારણે આંબા પરથી ટપોટપ કાચી કેરી ખરી રહી છે. હકિકતમાં તાલાલા અને ગીરના આસપાસની પ્રખ્યાત કેસર કેરીમાં આ સિઝનમાં જોરદાર ફ્લાવરિંગ થતા ખેડૂતોમાં આનંદનું મોજું હતું. ભારે વરસાદ અને કમોસમી વરસાદના ફટકા પછી પણ ખેડૂતોને આશા હતી કે કેસરના બગીચાઓમાં કેરીનો મબલખ પાક થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=945916 Score=0.833903 Sentence=ગીરસોમનાથ: ચાલુ વર્ષે ઊનાળાની શરૂઆત પહેલાં જ કેસર કેરીની મીઠાસને ગ્રહણ લાગ્યું છે. કેસર કેરીના રસિયાઓ માટે ગીરમાં આવેલા કેસર કેરીના બગીચાઓમાંથી માઠા સમાચાર સામે આવી રહ્યા છે. આ સિઝનમાં ગીરમાં કેસરની કાચી કેરીને સફેદ દુશ્મને ગ્રહણ લગાડ્યું છે. કેસરની કાચી કેરીને એક અજાણ્યો રોગ લાગું પડ્યો છે જેના કારણે આંબા પરથી ટપોટપ કાચી કેરી ખરી રહી છે. હકિતતમાં તાલાલા અને ગીરના આસપાસની પ્રખ્યાત કેસર કેરીમાં આ સિઝનમાં જાેરદાર ફ્લાવરિંગ થતા ખેડૂતોમાં આનંદનું મોજું હતું. ભારે વરસાદ અને કમોસમી વરસાદના ફટકા પછી પણ ખેડૂતોને આશા હતી કે કેસરના બગીચાઓમાં કેરીનો મબલખ પાક ઉત્પ્ન થશે. જાેકે, આ વર્ષે ગીર અને આસપાસના વિસ્તારોમાં કેસરની કાચી કેરીને ફૂગનો રોગ લાગું પડી ગયો છે. આ સફેદ ફૂગના કારણે ખેડૂતો કેસર કેરીના પાકને બચાવવા માટે મથી રહ્યા છે. બાગાયત અધિકારીના જણાવ્યા પ્રમાણે દવાના છંટકાવથી સફેદ ફૂગને નાશ કરવામાં મદદ મળશે પરંતુ હાલતો ખેડૂતોના માઠા દિવસો પસાર થઈ રહ્યા છે. આ અંગે ખેડૂત જેશીંગભાઈ ચૌહાણે જણાવ્યું હતું કે અમે વર્ષોથી કેસરનો બગીચો સાચવીએ છીએ. ૧૫-૨૦ વર્ષમાં આ વર્ષે મોટી આફત આવી છે. કેસરની ખાખડી આંબા પર ટકતી નથી અને નીચે પડી જાય છે. અમારી સ્થિતિ ગંભીર છે, કાચી કેરી ખરી જતા પાકનું ઉત્પાદન ઘટવાની સ્થિતિ છે. રોગ એટલા બધા છે કાચી કેરી મોટી થતી નથી. ખેડૂત કાળાભાઈએ જણાવ્યું કે ‘આંબામાં રોગ આવી જવાના કારણે ૫૦ ટકા કાચી કેરી ખરી ગઈ છે. ખેડૂત અને વેપારીની સ્થિતિ ગંભીર છે. ચાર-પાંચ રોગ એક સાથે કેરીને લાગ્યા છે. ૧૬,૦૦૦ની કિંમતની દવાઓ પણ વાપરી જાેઈએ તો કેરીનો ભાવ ઊંચકાશે. આ વર્ષે ઉત્પાદન ઘટવાની શક્યતા છે. વરસાદના છાંટાની જેમ કેરી ખરી રહી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=924903 Score=0.417554 Sentence=ગીર-સોમનાથઃ કેસર રસિયાઓ માટે માઠા સમાચાર છે. આ વખતે કેસર કેરી સમયસર નથી. કેસર કેરીના રસિયાઓને હજુ એકથી દોઢ મહિના સુધી રાહ જોવી પડશે. કારણ કે કમોસમી વરસાદના લીધે કેસર કેરીની સીઝન અગામી એકથી દોઢ મહિના સુધી આવશે. એપ્રિલના અંતમાં કેસર કેરી બજારમાં આવશે. તો મેથી જૂન સુધી કેરીના રસિયાઓને સ્વાદ ચાખવા મળશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=780764 Score=0.407995 Sentence=તાલાલા પંથકમાં છેલ્લા ઘણા સમયથી અનુકુળ આબોહવાને અભાવે કેસર કેરીનો પાક ઓછો આવે છે. ઘણા વિસ્તારમાં સાવ નિષ્ફળ જાય છે પિરણામે કેસર કેરીને ઉત્પાદક કિસાનો દયાજનક સ્થિતિમાં મુકાઈ જાય છે ત્યારે તાલાલા પંથકના કેસર કેરીના ઉત્પાદક કિસાનોને પાક નિષ્ફળ જતી વખતે આર્થિક પાયમાલીમાંથી ઉગારવા કેસર કેરીના પાકને પણ પ્રધાનમંત્રી કુસલ પાક વીમા યોજનામાં સમાવેશ કરવા તાલાલા પંથકના કેસર કેરીના ઉત્પાદકો વતી ઠરાવમાં માગણી કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=89173 Score=0.405319 Sentence=ગીર-સોમનાથનો તાલાળા કોડીનાર અને ગિરગઢડા વિસ્તાર કેસર કેરીનો ગઢ ગણાય છે.અહીંની કેસર કેરી દેશ વિદેશમાં વખણાય છે.કેરીએ ફળોની રાણી અને રાજા છે.એમાં પણ કેસર કેરીની તોલે કોઈ ન આવે. ગીર વિસ્તારમાં હજ્જારો હેકટરમાં કેસરના બગીચાઓ આવેલા છે.સેંકડો ખેડૂતો આ કેસર કેરીના બાગાયત પર નિર્ભર છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=470979 Score=0.403093 Sentence=વરસાદ, વાતાવરણ, ખેડૂતોની માવજત, માર્કેટિંગ, બજારભાવ મુજબ કેસર કેરીનું ઉત્પાદન કરતા ખેડૂતોને નાણાં મળે છે. પરંતુ ખેડૂતો બજારમાં કેસર કેરી વહેલાસર લાવવા કલ્ટાર વાપરીને આંબાવાડીયાની સાથે જમીનને પણ નુકસાન પહોંચાડી રહ્યા છે. ઉપરાંત કેસર કેરી બજારમાં આવ્યા બાદ કેરીને પકવવા ઉપયોગમાં લેવાતો કાર્બેટ લોકોને કેસર કેરીના અસલ સ્વાદથી વિમુખ કરે છે.

Query [664]: "ત્યારે તેમણે અમને કહ્યું હતું કે જ્યોર્જ એક લાખ મતોથી ત્યાં લીડ કરી રહ્યા છે."
	Neighbor 1: TrainIndex=105857 Score=0.376057 Sentence=જ્યોર્જ ઓસ્બોર્નનું બજેટ, એક ઝલક..........
	Neighbor 2: TrainIndex=105305 Score=0.347872 Sentence=જ્યોર્જ કોલ્લ્ડોન માટે ચૈરમૂમ
	Neighbor 3: TrainIndex=517742 Score=0.321604 Sentence="ત્યારે તેમણે અમને કહ્યું કે બાળકોનાં મૃત્યુ પાણીજન્ય રોગચાળાના કારણે થયાં હોઈ શકે. તેમજ બંને કેસ ઝેરી તાવના હોય તેવું બની શકે."
	Neighbor 4: TrainIndex=277263 Score=0.321517 Sentence=જ્યોર્જ ડબ્લ્યુ બુશ અંગે
	Neighbor 5: TrainIndex=962255 Score=0.321007 Sentence="લાલુ યાદવે એકવાર પોતાના ભાષણમાં કહ્યું હતું કે જ્યોર્જ બિલકુલ બોગસ વ્યક્તિ છે."

Query [665]: વિદ્યાર્થિનીની માફી માંગી ચૂક્યો હતો પ્રોફેસર
	Neighbor 1: TrainIndex=683265 Score=0.570061 Sentence=યુનિ.માં કો-ઓર્ડિનેટરે વિદ્યાર્થિનીની છેડતી કરી
	Neighbor 2: TrainIndex=964233 Score=0.537478 Sentence=ફારુખ એન્જીનીયરે માંગી માફી
	Neighbor 3: TrainIndex=566852 Score=0.516928 Sentence=પ્રોફેસર શિલ્પા સિંહે માંગી માફી
	Neighbor 4: TrainIndex=769862 Score=0.502398 Sentence=ઝૂકરબર્ગે યુરોપિયન યુનિયનના સાંસદો સામે માંગી માફી
	Neighbor 5: TrainIndex=226820 Score=0.487229 Sentence=વિદ્યાર્થિનીની કથિત છેડતી બા

Query [666]: ઘણા ટેસ્ટિંગ સેન્ટર્સમાં ગણતરીની કિટ્‌સ જ બાકી રહેતા તે પણ મિનિટોમાં જ ખતમ થઈ ગઈ હતી. જેના કારણે કેટલાક કિસ્સામાં તો ટેસ્ટિંગ માટે લાઈનમાં ઉભા રહેલા લોકોને પાછા જવાની ફરજ પડી હતી. નવાઈની વાત એ છે કે જ્યાં કિટ્‌સ ખૂટી પડી છે ત્યાં નવો સ્ટોક ક્યારે આવશે તેની પણ ત્યાં ફરજ બજાવતા સ્ટાફને ખબર નથી. તેવામાં લોકોને લાઈનમાં ઉભા ના રહેવા માટે પણ કહેવાઈ રહ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=760319 Score=0.753513 Sentence=એક તરફ શહેરમાં કોરોનાના ટેસ્ટિંગ માટે લાંબી-લાંબી લાઈનો લાગી રહી છે, ત્યારે અનેક વિસ્તારોમાં ટેસ્ટિંગ સેન્ટર્સ પર કિટ્‌સ ખૂટી પડતાં લોકોને ટેસ્ટિંગ માટે આમથી તેમ ભટકવું પડી રહ્યું છે. ગુજરાતમાં કોરોનાના ડેઈલી કેસનો આંકડો ૧૦ હજારને પાર કરી ચૂક્યો છે. અમદાવાદમાં પણ ગઈકાલે ૩૬૪૧ નવા કેસ નોંધાયા હતા. ઉલ્લેખનીય છે કે, શહેરમાં આરટી-પીસીઆર ટેસ્ટ માટે પણ ખાનગી લેબ્સમાં લાંબું વેઈટિંગ ચાલી રહ્યું છે. અમદાવાદના અખબારનગર, અંકુર ક્રોસ રોડ, નવરંગપુરા જેવા વિસ્તારોમાં આજે કિટ્‌સ ખૂટી પડતાં લોકોને લાઈનમાં ઉભા ના રહેવાની સૂચના આપતા પાટિયા લગાવી દેવાયા હતા. ઘણા ટેસ્ટિંગ સેન્ટર્સમાં ગણતરીની કિટ્‌સ જ બાકી રહેતા તે પણ મિનિટોમાં જ ખતમ થઈ ગઈ હતી. જેના કારણે કેટલાક કિસ્સામાં તો ટેસ્ટિંગ માટે લાઈનમાં ઉભા રહેલા લોકોને પાછા જવાની ફરજ પડી હતી. નવાઈની વાત એ છે કે જ્યાં કિટ્‌સ ખૂટી પડી છે ત્યાં નવો સ્ટોક ક્યારે આવશે તેની પણ ત્યાં ફરજ બજાવતા સ્ટાફને ખબર નથી. તેવામાં લોકોને લાઈનમાં ઉભા ના રહેવા માટે પણ કહેવાઈ રહ્યું છે. ઉલ્લેખનીય છે કે, અમદાવાદમાં હાલ હોસ્પિટલોમાં જગ્યા નથી રહી. ઘણી હોસ્પિટલોમાં ઓક્સિજનની તંગી પડી રહી છે. રેમડેસિવિર ઈન્જેક્શન માટે લોકોને ધક્કા ખાવા પડી રહ્યા છે. ખાનગી દવાખાનાઓ તેમજ ક્લિનિકોમાં પણ દર્દીઓની લાંબી લાઈનો જોવા મળી રહી છે. કોર્પોરેશન દ્વારા ઠેકઠેકાણે બનાવાયેલા ટેસ્ટિંગ ડોમ્સની તો એવી હાલત છે કે ત્યાં કામકાજ ચાલુ હોય તે દરમિયાન ૪૦-૫૦ લોકો તો લાઈનમાં ઉભા જ હોય છે. કોરોનાના કેસોમાં રોકેટ ગતિએ આવેલા ઉછાળાને કારણે લોકોમાં પણ ડરનો માહોલ જોવા મળી રહ્યો છે. સ્થિતિ એવી છે કે જો કોઈને સામાન્ય શરદી થઈ જાય કે થોડો તાવ આવી જાય તો પણ તે ડરનો માર્યો કોરોના ટેસ્ટ કરાવવા દોડી જાય છે. જેના કારણે ટેસ્ટિંગ સેન્ટર્સ પર લાંબી-લાંબી લાઈનો દેખાઈ રહી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=145177 Score=0.292766 Sentence=ટોકન લેવા લાઈનમાં ઉભા રહ્યા લોકો
	Neighbor 3: TrainIndex=422652 Score=0.291543 Sentence=ટ્રાન્સક્રિપ્શન સુવિધાનું પણ ટેસ્ટિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=655443 Score=0.290747 Sentence=જવાની ફરજ પડી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=20502 Score=0.286928 Sentence=અમદાવાદ,તા. ૬ એલિસબ્રિજ પોલીસ લાઈનમાં રહેતા અને શાહીબાગ પોલીસ હેડક્વાર્ટરમાં ફરજ બજાવતા પોલીસ...

Query [667]: ક્લબ ફેક્ટરી જેવી કંપનીઓ સસ્તી પ્રોડક્ટોનું વેચાણ કરે છે અને ખરીદી ઉપરાંત ગ્રાહકોને અન્ય વસ્તુઓ ગિફ્ટ સ્વરૂપે આપીને લોકોને આકર્ષવામાં આવે છે. જે લોકોને ખરીદી કરવામાટે આકર્ષે છે.આમ કરી ઇકોમર્શ કંપનીઓ મોટોવેપલો કરે છે. રૂપિયા 5,000 સુધીની કિમતની કોઈપણ વસ્તુ વિદેશથી આયાત કરવામાંઆવે છે જેનો કોઈ ટેક્સ વસૂલવામાં આવતો નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=132570 Score=0.259950 Sentence=લોકોને આકર્ષવામાં ઓફરે કરી મદદ
	Neighbor 2: TrainIndex=5993 Score=0.255287 Sentence=કન્સલ્ટિંગ કંપનીઓ વેરાયટી
	Neighbor 3: TrainIndex=366929 Score=0.255287 Sentence=ફિનિશ બૂટની કંપનીઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=596645 Score=0.255287 Sentence=પીપીએલના સભ્યોમાંમોટાભાગની મ્યુઝિક કંપનીઓ
	Neighbor 5: TrainIndex=30167 Score=0.255287 Sentence=લેભાગુ કંપનીઓ

Query [668]: અમે ઓર્ડર આપ્યો અને વાતચીત શરૂ કરી. મેં એમને પુછયું આપનું નામ શું છે દાદા? તેઓ બોલ્યા રમેશભાઈ. પછી મેં પૂછ્યું કે દાદા પરિવારમાં કોઈ ખરું? ત્યાં તો એમની આંખો માં ફરી આંસુ આવી ગયાં, અને બોલ્યા દિકરો અને એની પત્ની છે અને મારા પત્ની ગુજરી ગયા છે….
	Neighbor 1: TrainIndex=998785 Score=0.341621 Sentence=શું બોલ્યા રણદીપ કે રંગોલીએ ઝાટક્યા?
	Neighbor 2: TrainIndex=876134 Score=0.339908 Sentence=શું બોલ્યા ચન્ની?
	Neighbor 3: TrainIndex=471177 Score=0.336999 Sentence="વૈશંપાયન એણી પેરે બોલ્યા સુણ જનમેજય રાય,
	Neighbor 4: TrainIndex=22500 Score=0.295262 Sentence=બ્રિક્સ સંમેલનમાં શું બોલ્યા મોદી
	Neighbor 5: TrainIndex=967083 Score=0.286457 Sentence=તેથી હાઈડેઓશી બોલ્યા

Query [669]: જો તમારા ઘરમાં જૂના જૂતા અને ચંપલ ફાટેલા છે, તો દિવાળીની સફાઈ કરતી વખતે તેને બહાર કાો. ફાટેલા પગરખાં અને ચંપલ ઘરમાં નકારાત્મકતા અને કમનસીબી લાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=727036 Score=0.542677 Sentence=દિવાળી પહેલાં ઘરની સફાઈ કરતી વખતે, તમારા જૂના અને ફાટેલા પગરખાં અને ચપ્પલ લેવાનું ભૂલશો નહીં. ફાટેલા પગરખાં અને ચપ્પલ ઘરમાં નકારાત્મકતા અને ખરાબ નસીબ લાવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=406995 Score=0.437074 Sentence=કોલ્હાપુરી ચંપલ
	Neighbor 3: TrainIndex=859433 Score=0.437074 Sentence=એક્સ્ટ્રા ચંપલ
	Neighbor 4: TrainIndex=916725 Score=0.361321 Sentence=ફાટેલા 30 રૂપિયાએ ભેદ ઉકેલ્યો
	Neighbor 5: TrainIndex=163859 Score=0.341313 Sentence=વાસ્તુ શાસ્ત્ર મુજબ વ્યક્તિએ ફાટેલા પગરખાં અને ચપ્પલ ન રાખવા જોઈએ. આનાથી ઘરમાં માતા લક્ષ્મી સાથે રહેતી નથી. આ સિવાય કોઈએ ફાટેલા પગરખાં અથવા ચપ્પલ ન પહેરવા જોઈએ કારણ કે તે ભાગ્યના દરવાજા બંધ કરે છે. જેના કારણે, વ્યક્તિ કેટલી પણ મહેનત કરે છે, તેને સફળતા મળતી નથી.

Query [670]: "બ્લેક સ્વાન" પોર્ટમેનને ઘણા પુરસ્કારો લાવ્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=575804 Score=0.472918 Sentence=ફિલ્મ્સ, જે લોકપ્રિયતા અને પુરસ્કારો લાવ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=426456 Score=0.467744 Sentence=કલ્ટીવર "બ્લેક સ્વાન" અંતમાં જાતો શ્રેષ્ઠ ઉગાડનારાઓ ગણવામાં આવે છે. ગર્ભના લિટલ નિરાશાજનક ઢીલાપણું અને આ સંદર્ભે અક્ષમતા, લાંબા અંતર પર તેના પરિવહન.
	Neighbor 3: TrainIndex=934712 Score=0.448668 Sentence=કેવી રીતે "બ્લેક ઘેટાં" બનવું?
	Neighbor 4: TrainIndex=888551 Score=0.437649 Sentence=અહીં પ્રાચીન ઘંટ એક અનન્ય સંગ્રહ છે. XVII સદીના સારી રીતે સાચવેલ ઘંટ. તેમને કેટલાક મૂળ નામો મળ્યા - "સંત્રી" (1627), "બિગ સ્વાન" (1689), "લિટલ સ્વાન" (1656) અને અન્ય.
	Neighbor 5: TrainIndex=285518 Score=0.429985 Sentence=પુરસ્કારો અને પુરસ્કારો;

Query [671]: અભિનેત્રી સાથે ડ્રગ્સ અંગે વાત કરી રહ્યો હતો આર્યન, એનસીબીએ કોર્ટને સોંપી ચેટ
	Neighbor 1: TrainIndex=600907 Score=0.357779 Sentence=ફાઈબર, આર્યન, મેગ્નેશિયમ ફોસ્ફરસ, કેલ્શિયમ, પોટેશિયમ જેવા કુદરતી ખનીજો
	Neighbor 2: TrainIndex=973324 Score=0.355267 Sentence=કાર્તિક આર્યન, તબૂ
	Neighbor 3: TrainIndex=73763 Score=0.353846 Sentence=ડ્રગ્સ અંગે વોટ્સએપ ચેટ કર્યાની વાત કબૂલી : દિપીકા અંગે NCBને મળી મહત્વની માહિતી
	Neighbor 4: TrainIndex=917751 Score=0.350526 Sentence=એક દિવસ અગાઉ, એનસીબીએ બોલિવૂડ ડ્રગ્સ કનેક્શન કેસમાં ફિલ્મ નિર્માતા ફિરોઝ નડિયાદવાલાની પત્નીની ધરપકડ કરી હતી. આ સાથે એનસીબીએ ફિરોઝ નડિયાદવાલાને સમન્સ પણ મોકલ્યું છે. આ દરોડાની શરૂઆતમાં એનસીબીની ટીમે ફિરોઝના ઘરેથી ડ્રગ્સ મેળવ્યુ હતુ.
	Neighbor 5: TrainIndex=456408 Score=0.344333 Sentence=ડ્રગ્સ કેસમાં ફરી અભિનેત્રી રિયા ચક્રવર્તીની મુશ્કેલી વધી શકે છે. તેના જામીનને એનસીબીએ સુપ્રીમ કોર્ટમાં પડકાર્યા છે.

Query [672]: સ્લીપ દેવું એ અપૂરતી ઊંઘમાંથી ઊંઘનું સંચિત જથ્થો છે, તે કારણને ધ્યાનમાં લીધા વગર. તે મોટે ભાગે થાય છે જ્યારે તમારી વ્યક્તિગત ઊંઘની જરૂરિયાતોને પહોંચી વળવા માટે ઊંઘનો અપૂરતો કલાક પ્રાપ્ત થાય છે. આ ઊંઘની પ્રતિબંધના કારણે થઇ શકે છે, જેમાં ખૂબ ઓછા કલાકોમાં ઊંઘ આવે છે. ઉદાહરણ તરીકે, જો તમને આરામ માટે લાગેલી 8 કલાકની ઊંઘની જરૂર હોય, પરંતુ માત્ર 6 કલાક મળે, તો તમને તે રાત માટે 2-કલાકનો ઊંઘનું દેવું હશે. આનો મહત્વપૂર્ણ પરિણામ હોઈ શકે છે, ખાસ કરીને જો દેવું બનાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=176800 Score=0.395742 Sentence=ઊંઘની બેગની પ્રોસ:
	Neighbor 2: TrainIndex=871544 Score=0.395742 Sentence=ઊંઘની ગોળીઓનું સ્વાગત.
	Neighbor 3: TrainIndex=833274 Score=0.395742 Sentence=ઊંઘની સમસ્યાઓ,
	Neighbor 4: TrainIndex=992579 Score=0.395742 Sentence=ઊંઘની વિક્ષેપ, બેચેન વર્તન;
	Neighbor 5: TrainIndex=750213 Score=0.389680 Sentence=સ્લીપ પ્રતિબંધ અનિદ્રા માટે વર્તનની સારવાર છે . તે તમારી ઊંઘની કાર્યક્ષમતાને વધારવા માટે કામ કરે છે, જે તમે તમારી જાતને બેડમાં સૂવા માટે આપો છો તે સમયની મર્યાદાને મર્યાદિત કરી શકો છો. કલ્પના કરો કે જો તમે આખી રાત રોક્યા હોત અને કાલે રાત્રે તમે ફક્ત બે કલાકો જ ઊંઘવાની મંજૂરી આપી હતી. ચાન્સીસ તમે ખૂબ થાકેલું હશો, અને તે સમય ઊંડે ઊંઘ ખર્ચવામાં આવશે. સ્લીપ પ્રતિબંધ ઊંઘની તમારી ઇચ્છાને વધારવા માટે અત્યંત તીવ્ર સ્તર પર કામ કરે છે (જેને ઊંઘની ગતિ કહેવાય છે) આનાથી તમારી ઊંઘનું એકત્રીકરણ, ઓછી ફિટનેસલ સ્લીપિંગ અને સુધારેલ ઊંઘની કાર્યક્ષમતા તરફ દોરી જાય છે.

Query [673]: આ સમગ્ર પ્રક્રિયા 1.5-2 કલાક લે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=201285 Score=0.434449 Sentence=તાલીમની પહેલાંનો છેલ્લો ભોજન તે શરૂ થાય તે પહેલાં 1.5-2 કલાક પૂરો થવો જોઈએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=86582 Score=0.408698 Sentence=તેવી જ રીતે, મોડ્યુલના અન્ય તમામ ટુકડાઓ એકબીજાથી 1.5-2 સે.મી.ના અંતર પર લટકાવાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=236984 Score=0.388318 Sentence=આ પ્રક્રિયા અનુકૂળતા
	Neighbor 4: TrainIndex=310456 Score=0.373500 Sentence=દુલ્હનિયા લે જાયેંગે' નું.
	Neighbor 5: TrainIndex=440857 Score=0.373500 Sentence=લે બેરોન (બેરોન)

Query [674]: એ દરમિયાન ત્રણેય લૂંટારૃ બાઈક પર નાસી ગયા હતા. આ અંગે અડાલજ પોલીસે રુ. ૫૨૭૦૦ ની મત્તાની લૂંટનો ગુન્હો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે. નોંધનીય છે કે આજ કેનાલ પાસે અમદાવાદના પ્રેમી પંખીડા પર પણ છરી વડે ઘાતકી હુમલો થયો હતો. જેની હજી શાહી સુકાઈ પણ નથી અને બીજી લૂંટની ઘટના બનતા રાહદારીઓ ફફડી ઉઠયા છે.SSS
	Neighbor 1: TrainIndex=697668 Score=0.325372 Sentence=કાર ચાલુ કર્યા બાદ શુભમે લૂટારુઓને શોધવા પ્રયાસ કર્યો હતો, પરંતુ રાતના અંધારામાં તેઓ બાઈક પર નાસી ગયા હતા. મોબાઈલ, લેપરોટ અને રોકડ સહિત કુલ રૂ. 52700ની મત્તાની લૂંટનો ગુનો દાખલ કરી અડાલજ પોલીસે વધુ તપાસ હાથ ધરી છે. ત્રણ દિવસના સમયગાળામાં અડાલજ પોલીસ મથકની હદમાં લૂંટનો બીજો બનાવ બનતાં પોલીસની ચિંતા વધી છે અને નાગરિકોમાં ફફડાટ ફેલાયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=415222 Score=0.301017 Sentence=આ ઘટના અંગે બી ડિવિઝન પોલીસે ગુન્હો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=8072 Score=0.269654 Sentence=ગુન્હો નોંધી તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=9505 Score=0.252586 Sentence=આ ચકચારી લૂંટની ઘટના અંગે સોજીત્રા પોલીસે ગુનો નોંધી તપાસ હાથ ધરતા પોલીસને લૂંટમાં વપરાયેલી એક કારનો નંબર મળી આવ્યો હતો. પોલીસે તેના આધારે સમગ્ર લૂંટનો પર્દાફાશ કરી નાંખ્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=460221 Score=0.242867 Sentence=બાઈક પર સવાર એક પુરુષ અને એક મહિલાનું ઘટના સ્થળે જ મોત નિપજ્યું હતું. અકસ્માત બાદ બંને કારચાલક, ગાડી ત્યાં જ મૂકીને નાસી ગયા હતા. પોલીસે આ અંગે ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.

Query [675]: ડ્યૂઅલ-કેમેરા સુયોજનની એક રૂપરેખા દર્શાવે છે, જે સ્માર્ટફોન પર જોવાતું એક લોકપ્રિય પાસું છે. આ વખતે, અમે ફ્રન્ટ પર ડ્યુઅલ લેન્સ કેમેરા મોડ્યુલની અપેક્ષા રાખી શકીએ છીએ. નોંધનીય છે કે ઓપ્પો F7 તેના ફ્રન્ટ અને રીઅર બંને પર એક કેમેરા ધરાવે છે. સંખ્યાબંધ બ્રાન્ડ્સ ડ્યુઅલ લેન્સ કેમેરા સાથે સ્માર્ટફોન લોંચ કરે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=351317 Score=0.520549 Sentence=આઈટેલ વિઝન 2Sમાં સેલ્ફી કેમેરા 5MPનો મળશે કેમેરાની વાત કરીએ તો આઈટેલ વિઝન 2Sમાં ડ્યુઅલ રિયર કેમેરા સેટઅપ છે. તેમાં પ્રાઈમરી લેન્સ 8MPનો છે અને બીજો લેન્સ VGA છે. સેલ્ફી માટે આઈટેલના ફોનમાં 5MPનો ફ્રન્ટ કેમેરા આપ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=158085 Score=0.441308 Sentence=નવાOPPOA52માં12MP અલ્ટ્રા HDમેઇન કેમેરા વાળુ ક્વાડ કેમેરા સેટઅપ આવે છે. પ્રાઇમરી કેમેરા એ 8MP અલ્ટ્રા-વાઇડ-એંગલ લેન્સ, 2MP પોટ્રેટ લેન્સ અને 2MPમોનો લેન્સ દ્વારા સપોર્ટેડ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=740720 Score=0.404439 Sentence=ફોટો અને વીડિયોગ્રાફી માટે ફોનમાં ટ્રિપલ રિઅર કેમેરા સેટઅપ છે. ફોનમાં 50MPનો પ્રાઈમરી લેન્સ છે. સાથે 48MPનો અલ્ટ્રા વાઈડ એંગલ લેન્સ અને 48MPનું ટેલિફોટો સેન્સર છે. તે 120X ડિજિટલ ઝૂમ સપોર્ટ કરે છે. સેલ્ફી માટે તેમાં 20MPનો ફ્રન્ટ કેમેરા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=210467 Score=0.399721 Sentence=ફોટો અને વીડીયોગ્રાફી માટે તેમાં 64MP (પ્રાઈમરી લેન્સ)+8MP (અલ્ટ્રા વાઈડ એંગલ લેન્સ)નું ડ્યુઅલ રિઅર કેમેરા સેટઅપ મળે છે. સેલ્ફી અને વીડિયો કોલિંગ માટે ફોનમાં 32MPનો ફ્રન્ટ કેમેરા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=598744 Score=0.385931 Sentence=ફોનના કેમેરાની વાત કરીએ તો તેમાં ચાર રિયર કેમેરા છે જેમાં મેન લેન્સ 64 મેગાપિક્સલનો છે જેનો અપર્ચર f/1.8 છે. કેમેરા સાથે ઑપ્ટિકલ ઈમેજ સ્ટેબલાઈજેશન પણ છે. જ્યારે બીજો લેન્સ 12 મેગાપિક્સલનો અલ્ટા વાઈડ, ત્રીજો લેન્સ 5 મેગાપિક્સલનો ડેપ્થ અને ચોથો લેન્સ 5 મેગાપિક્સલનો મેક્રો છે. સેલ્ફી માટે તેમાં 32MPનો કેમેરા આપવામાં આવ્યો છે.

Query [676]: જયભાઈ પટેલ એક ઉદ્યોગપતિ છે અને ભૌમિકભાઈ વ્યાસ એક જાણીતા પત્રકાર છે, ભૌમિકભાઈ પોતે એ બી પી અસ્મિતા અને ટીવી 9 જેવી ગુજરાત ની અનેક પ્રમુખ ગુજરાતી ચેનલો મા એક વરિષ્ઠ પત્રકાર તરીકે ફરજ નિભાવી ચુક્યા છે,
	Neighbor 1: TrainIndex=38481 Score=0.386331 Sentence=વરિષ્ઠ પત્રકાર વિનોદ દુઆ
	Neighbor 2: TrainIndex=622882 Score=0.368058 Sentence=યાસીનભાઈ નવશાદભાઈ રજાકભાઈ જૂનેદભાઈ અયાનભાઇ પત્રકાર રફીકભાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=504314 Score=0.368058 Sentence=પત્રકાર ઈલિયાસભાઈ કલાણીયા
	Neighbor 4: TrainIndex=480145 Score=0.368058 Sentence=પત્રકાર સિદ્દિક કપ્પનની
	Neighbor 5: TrainIndex=104421 Score=0.368058 Sentence=અમરેલ પત્રકાર મૌલિક દોશી.

Query [677]: તેના પહેલા અમે તમને સ્લો સ્માર્ટફોન ને ઠીક કરવાની રીત જણાવીએ. આવો તમને જણાવી આપીએ કે ફોન સ્લો થવાના કારણો શું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=355454 Score=0.535112 Sentence=મેટાબોલિઝમને સ્લો કરે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=873580 Score=0.443231 Sentence=સ્લો અને ફાસ્ટેસ્ટ ચાર્જિંગ પણ થઇ શકશે
	Neighbor 3: TrainIndex=849411 Score=0.408655 Sentence=જાણો સ્લો ન થાય તે માટે શું કરશો
	Neighbor 4: TrainIndex=666525 Score=0.370153 Sentence=તમે સ્લો કનેક્શન કેવી રીતે સુધારી શકો છો?
	Neighbor 5: TrainIndex=917552 Score=0.341532 Sentence=આવો તમને જયેશભાઈ દ્વારા જણાવવામાં આવેલા અને તમને ચોંકાવી દે તેવા જુવારના ગોળ વિશે જણાવીએ.

Query [678]: ગામડે જઈ મજૂરી કરી શકે એમ પણ ન હતું, છેવટે તેમણે 2010માં હારી થાકીને સફાઈ કામદાર તરીકેનું કામ શરૂ કર્યું.
	Neighbor 1: TrainIndex=474569 Score=0.320534 Sentence=રેલવેનો સફાઈ કામદાર હાઉસકીપિંગ કહેવાશે !
	Neighbor 2: TrainIndex=358784 Score=0.302456 Sentence=કદી ન હારતી આ થાકીને
	Neighbor 3: TrainIndex=101961 Score=0.289617 Sentence=મનાલી નીતીન કામદાર
	Neighbor 4: TrainIndex=722496 Score=0.287310 Sentence=આખરે થાકીને પ્રધાનો અને રાજાએ તેને છસ્સો ફ્રાંકનો વાર્ષિક દરમાયો બાંધી આપવાનું નક્કી કર્યું. જો એમ કરતાં પણ બલાથી છુટાતું હોય તો!
	Neighbor 5: TrainIndex=635224 Score=0.276202 Sentence=મુખ્યમંત્રી સાથે નેતાઓ ગામડે ગામડે જઈ ખેડૂતો સાથે વડાપ્રધાનની વાત સાંભળશે…

Query [679]: સરકારે નિયમ 7ને 18 જૂન 2021એ સંશોધન કર્યું છે. જેથી કોઈ રાજ્ય અને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશો તરફથી ખર્ચ માટે આપવામાં આવેલા વધારાના નફાથી પણ બચત મેળવી શકે. સત્તાવાર નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે પોઈન્ટ ઓફ સેલ ડિવાઈસની ખરીદી , સંચાલન અને તેના મેન્ટેનન્સના ખર્ચ માટે આપવામાં આવેલા એડિશનલ માર્જિનથી કોઈ પણ રાજ્ય અથવા કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ તરફથી કોઈ પણ બચત થઈ શકે છે જેને ઈલેક્ટ્રોનિકલ ત્રાજવાની ખરીદી, સંચાલન તથા મેન્ટેનન્સની સાથે બન્નેના એકીકરણ માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવી શકે છે. સરકારે કહ્યુ કે આ સંશોધન એનએફએસએ અંતર્ગત લક્ષિત સાર્વજનિક વિતરણ પ્રણાલીના સંચાલનની પાર્દર્શિતામાં સુધારાના માધ્યમથી અધિનિયમ ધારા 2 અંતર્ગત પરિકલ્પિત સુધાર પ્રક્રિયાને વધારવાના પ્રયાસ તરીકે કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=824630 Score=0.248599 Sentence=કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોમાં સીધે-સીધું કેન્દ્ર સરકારનું શાસન હોય ચે. ભારતના રાષ્ટ્રપતિ દરેક કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશના એક પ્રશાસક અથવા ઉપ રાજ્યપાલ નિયુક્ત કરે છે. હાલ દેશમાં અંદામાન અને નિકોબાર દ્વીપસમૂહ, ચંદીગઢ, દાદરા અને નગર હવેલી, દમણ અને દીવ, લક્ષદ્વિપ તથા પોંડીચેરી કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ છે. દિલ્હી પણ ટેક્નિકલ રીતે એક કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ જ છે, જેને પૂર્ણ રાજ્યનો દરજ્જો અપાવવાની માંગ લાંબા સમયથી ચાલી રહી છે. તાજા ફેસલા બાદ દેશમાં હવે 29 રાજ્યોની જગ્યાએ 28 રાજ્ય થઈ ગયાં અને પહેલાના 7 કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોની જગ્યાએ 9 કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ થઈ જશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=953362 Score=0.233202 Sentence=ભારત સરકાર તરફથી કહેવામાં આવ્યું છે કે, અત્યાર સુધી તમામ રાજયો અને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોમાં ૭૦૦૦થી વધુ લોકોને વેકસીનેશન માટે તાલીમ આપવામાં આવી ચૂકી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=286937 Score=0.218404 Sentence=નવી દિલ્હી : કોરોના વાયરસ મહામારી સામે લડવા માટે કેન્દ્ર સરકારે Covid19 ઈમરજન્સી હેલ્થ સિસ્ટમ પેકેજ હેઠળ 15 હજાર કરોડ રૂપિયા જાહેર કર્યા છે. કેન્દ્ર સરકારે રાજ્ય હેલ્થ સિસ્ટમને મજબૂત કરવા માટે રાજ્યો અને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોને પૂરૂ ફંડ આપવાની મંજૂરી આપી છે. તેના માટે કેન્દ્ર સરકારે ઈન્ડિયા Covid19 ઈમરજન્સી રિસ્પોન્સ હેલ્થ સિસ્ટમ પેકેજની જાહેરાત કરી છે. આ પેકેજમાં ખર્ચ માટે આપવામાં આવતી પૂરી રકમ કેન્દ્ર સરકાર તરફથી આપવામાં આવશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=764395 Score=0.207189 Sentence=9 કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશોમાં કોઈ મોત થયા નથી
	Neighbor 5: TrainIndex=918190 Score=0.206659 Sentence=અમિત શાહ તરફથી જાહેર કરવામાં આવેલ નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે, લદ્દાખના લોકોની લાંબા સમયથી માગ રહી હતી કે લદ્દાખને કેન્દ્ર શાસિત રાજ્યનો દરજ્જો આપવામાં આવે.

Query [680]: રિતેશ દેશમુખે દીકરા સાથે મળીને ક્રિકેટ રમવાનો આનંદ લીધો હતો. બાળકોને રમવા માટે પાર્ટીમાં ક્રિકેટની પીચ તૈયાર કરી હતી. જેમાં રિતેશ દીકરા સાથે ક્રિકેટ રમતો જોવા મળ્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=202793 Score=0.440883 Sentence=તાજેતરમાં જ રિતેશ દેશમુખનો અન્ય એક વીડિયો વાયરલ થયો હતો. જેમાં તે સિનિયર સિટીઝનને મળે છે. તેમણે રિતેશ દેશમુખનો લુક જોઈને કહ્યું હતું કે, ગુંડા જેવો દેખાય છે. તેમ છતા રિતેશ દેશમુખે તેમની સાથે વાતચીત કરી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=566790 Score=0.375459 Sentence=રિતેશ દેસમુખ સાથે પણ કામ કરી ચૂકી છે
	Neighbor 3: TrainIndex=988472 Score=0.373255 Sentence=રિતેશ દેશમુખ) 15.9 મિલિયન
	Neighbor 4: TrainIndex=762495 Score=0.366326 Sentence=રિતેશ દેશમુખે પિતાને આવી રીતે આપી શ્રદ્ધાંજલિ
	Neighbor 5: TrainIndex=521815 Score=0.366229 Sentence=એક્ટર રિતેશ દેશમુખે દિવાળીના તહેવાર નિમિત્તે આ વિડીયોને પોતાના ઓફિશિયલ ઈન્સ્ટાગ્રામ અકાઉન્ટ પરથી શેર કર્યો છે. આ વિડીયોમાં જોઈ શકાય છે કે રિતેશ દેશમુખના માતા તેમની સાડીને હવામાં લહેરાવે છે. બાદમાં તે રંગના કપડામાં રિતેશ દેશમુખ અને તેના બંને બાળકો જોવા મળી રહ્યા છે. આ વિડીયોને શેર કરતા એક્ટર રિતેશ દેશમુખે લખ્યું કે માતાની જૂની સાડી, બાળકો માટેના દિવાળીના નવા કપડા. હેપ્પી દિવાળી. આ વિડીયોને સોશિયલ મીડિયા પર ઘણાં વ્યૂઝ મળી રહ્યા છે.

Query [681]: એમણે દર્દીઓ માટે દિવસ રાત એક કરી દીધા, અને એક ચિકિત્સકના રૂપમાં એક દિવસમાં જેટલું કામ કરી શકતા હતા, એના કરતા વધારે કરવાનો પ્રયત્ન કર્યો. સ્થાનિક નિવાસી એમની પ્રશંસા કરતા જણાવે છે કે, ડો. દાસને પોતાને પણ યાદ નહિ હોય કે એમણે કેટલા લોકોને મૃત્યુના મોં માંથી બહાર કાઢ્યા છે. નર્સિંગ સ્ટાફના જણાવ્યા અનુસાર એવા ઘણા દિવસો વીત્યા છે, જયારે ડો. દાસ 24 કલાક માંથી 18 કલાક પોતાની ખુરશી પર રહીને દર્દીઓનો ઈલાજ કરતા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=700805 Score=0.235823 Sentence=ત્યાંની જનતાને એમનો નાયક મળી ગયો. સ્થાનિક કોમ્યુનિટી સેન્ટર હવે બેહાલ ન રહ્યું. એટલી સુવિધાઓ તો થઇ ગઈ કે ઓછા માં ઓછા એક દર્દીનો જીવ તો બચાવી જ શકાય. ડો. દાસનું અભિયાન અહીંયા પહોંચ્યા પછી પણ અટક્યું નહિ. એમણે પોતાનો નંબર ગ્રામ પંચાયતો અને તાલુકાઓમાં વહેંચી દીધો. દિવસના 24 કલાક દરમ્યાન કોઈ પણ સ્થાનિક નિવાસી ડો. દાસને ફોન કરીને મળવા માટે સ્વતંત્ર હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=266989 Score=0.225020 Sentence=એમણે જણાવ્યું કે,
	Neighbor 3: TrainIndex=966346 Score=0.220564 Sentence=તબિબી અધિક્ષક ડો. પંકજ બુચ, કોવિડ આરએમઓ ડો. મહેન્દ્રભાઇ ચાવડા, ડો. કમલ ગોસ્વામી, ડો. કમલ ડોડીયા, ડો. કમલેશ વિઠ્ઠલાણી, ડો. આરતીબેન ત્રિવેદી, ડો. જતીન ભટ્ટ, ડો. અજય રાજ્યગુરૂ, ડો. ઉનડકટ, ડો. મહેશ મારૂ, ડો. દૂસરા, ડો. રોય, ડો. કયાડા, ડો. ધ્રાંબડીયા, ડો. વરૂ સહિતની સતત ફરજ અને દેખરેખ હેઠળ અન્ય એ તમામ તબિબો, રેસિડેન્ટ તબિબો અને નર્સિંગ સ્ટાફ, મેડિકલ કોલેજના પ્રોફસેર્સ અને ટીમો (કે જેઓના નામ અહિ નથી લખ્યા અને કોવિડમાં ફરજ બજાવી રહ્યા છે તે તમામ) કોરોનાના દર્દીઓ ઝડપથી સાજા થઇ હેમખેમ ઘરે પરત પહોંચે તે માટે સતત કાર્યરત છે. આ તમામ કોરોના વોરિયર્સને સાજા થતાં દર્દીઓ દિલથી શુભેચ્છાઓ પાઠવી રહ્યા છે. સાજા થતાં દર્દીઓને ઘરે જતાં જોઇ આ ટીમ અને સમગ્ર કોવિડના સ્ટાફના હૃદયમાં ખુશીનો સમુંદર ઘુઘવવા માંડે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=81840 Score=0.217981 Sentence=ઓક્ટોપસ અને સ્ક્વિડ માંથી સલાડ
	Neighbor 5: TrainIndex=930185 Score=0.217850 Sentence=દેશને 18 કલાક કામ કરતા વડાપ્રધાન મળ્યાં

Query [682]: [ સાહિત્યમાં એક પ્રકાર છે ‘અન્યોક્તિ’. આ પ્રકારની અભિવ્યક્તિમાં કહેવાતું હોય એકને પણ એ સાંભળવાનું હોય છે કોઈ અન્યને. અહીં અગિયાર વર્ષની […] [1] ફેવરીટ ડાયલોગ ! – ઝલક પાઠક [ રીડગુજરાતીનો ઉદ્દેશ નવોદિત સર્જકોને એક માધ્યમ પૂરું પાડવાનો છે. આ હેતુ અંતર્ગત પ્રસ્તુત થયેલી […] [ ડૉ. પંકજભાઈના લેખનથી આપણે પરિચિત છીએ. થોડા દિવસો અગાઉ જ આપણે તેમનો એક લેખ માણ્યો હતો. દેશના અગ્રગણ્ય વૈજ્ઞાનિકોમાંના એક એવા […]
	Neighbor 1: TrainIndex=992405 Score=0.432709 Sentence=[ ] કુતરો
	Neighbor 2: TrainIndex=111920 Score=0.405759 Sentence=(‘જન્મભૂમિ પ્રવાસી’ માંથી સાભાર) ભગલો સાવ ભોળો માણસ હતો પરંતુ તેની વહુ ભારે વઢકણી ! વહુ ભગલાને જ્યારે ને ત્યારે ખૂબ વઢતી […] [ બાળગીતોના પુસ્તક ‘ચાંદામામા તાલી દો’માંથી સાભાર.] નળમાં પાણી ખળખળ થાય, ઝબકી મમ્મી જાગી જાય. એટલામાં શું થઈ સવાર ? ઊઠને પિન્કી […] [ સૌ વાચકમિત્રોને આજના પતંગપર્વ એટલે કે મકરસંક્રાંતિની શુભકામનાઓ. પ્રસ્તુત બાળગીત ‘બાલમૂર્તિ’ સામાયિક જાન્યુઆરી-2012માંથી સાભાર લેવામાં આવ્યું છે.] ઊંચે ઊંચે જાય મારો […]
	Neighbor 3: TrainIndex=417139 Score=0.384294 Sentence=પરિચય: [ નામ ] - [ નામ ]
	Neighbor 4: TrainIndex=500936 Score=0.361888 Sentence=[‘ઝલક-પુષ્પો’ પુસ્તકમાંથી સાભાર.] અમદાવાદના ઍરપૉર્ટ પર થોડા વખત પહેલાં એક બહેન મળ્યાં. વય કદાચ પાંસઠની આસપાસ. ગોરો દેહ. જાજરમાન વ્યક્તિત્વ. શરીરમાં ક્યાંય […] [‘પ્રશિષ્ટ ગુજરાતી લલિતનિબંધ’ પુસ્તકમાંથી સાભાર.] ઘણા દિવસો પછી તડકો આજે ઘેર આવ્યો છે. એના આગમનનો આનંદોત્સવ સવારથી જ ઊજવાય છે. પારેવાં એમની […] [ રીડગુજરાતીને આ કૃતિ મોકલવા બદલ કામિનીબેનનો ખૂબ ખૂબ આભાર. આપ તેમનો આ સરનામે kaminiparikh25@yahoo.co.in સંપર્ક કરી શકો છો. આજે એક જ […] [‘ઝીણીવાત’ પુસ્તકમાંથી સાભાર.] [1] બદલાવ જમાનો કેટલો બધો બદલાઈ ગયો છે એમ જે જૂની પેઢીના માણસો માને છે તેનું શું કારણ ? […]
	Neighbor 5: TrainIndex=96383 Score=0.348589 Sentence=(4)મોચી ભગતે સાધુને ઠપકો આપ્યો. [ √ ]

Query [683]: ભક્ત હનુમાનજી દ્વારા લખવામાં આવેલી રામાયણને હનુમદ રામાયણ નામથી ઓળખવામાં આવે છે. હનુમાનજીએ આ રામાયણની રચના ત્યારે કરી હતી જ્યારે રાવણ પર વિજય મેળવીને ભગવાન રામ અયોધ્યા પર રાજ કરતા હતા. રામજીની આજ્ઞા મેળવીને હનુમાનજી તપસ્યા કરવા માટે હિમાલય ચાલ્યા ગયા હતા. ત્યાં તે ભગવાન શિવજીની આરાધના કરી રહ્યાં હતા. દરમિયાન દરરોજ રામાયણની કથાનો શ્લોક પોતાના નખથી પહાડી પર આવેલી શીલા પર હાથથી કોતરતા હતા. જો કે વાલ્મિકી આ વિશે કશું જાણતા નહોતા. તે આ રામાયણના રચયૈતાને શોધવા લાગ્યા. દરમિયાન હનુમાનજી આવી પહોંચ્યા. તેમણે જ્યારે મહર્ષિ વાલ્મિકીને ઉદાસ જોયા તો પૂછ્યું કે તમારી ઉદાસીનું શું કારણ છે મહર્ષિ… ત્યારે વાલ્મિકીએ જણાવ્યું કે શીલા પર કોતરાયેલી રામાયણ એટલી સુંદર છે કે એ વાંચ્યા પછી મારી રામાયણ કોણ વાંચશે…
	Neighbor 1: TrainIndex=412332 Score=0.319754 Sentence=આ એકટ્રેસ રામાયણ જોનાર લોકો પર ભડકી…
	Neighbor 2: TrainIndex=48704 Score=0.298601 Sentence=આ સમયે નારદજીએ વાલ્મિકીને રામ ના જીવન વિષે લખવા માટે પ્રેરણા આપી. આમ, રામાયણની રચના થઇ. આ જ અરસામાં સીતા વાલ્મિકીના આશ્રમમાં રહેવા આવ્યા અને લવ-કુશનો જન્મ થયો. લવ-કુશ રામાયણ શીખ્યા અને તેમણે તેને અયોધ્યામાં પ્રચલિત કર્યુ. તેમની ખ્યાતિ સાંભળી રામે પણ લવ-કુશને રામાયણ ગાવા રાજસભામાં બોલાવ્યા.
	Neighbor 3: TrainIndex=904105 Score=0.296543 Sentence=પવનપુત્ર હનુમાનજી અમર છે. રામાયણ કાળમાં જન્મેલ હનુમાનજી સેંકડો વર્ષો બાદ મહાભારત કાળમાં જીવિત હતા. એવું માનવામાં આવી રહ્યું છે કે, મહાભારતની લડાઇના એલાન પહેલા હનુમાનજી પાંડવોને મળવા માટે આવતા હતા. જો કે, આ ઘટનાના વર્ષો બાદ આજે ડીજીટલ યુગમાં પણ હનુમાનજી જીવીત હોવાના સમાચારો પ્રાપ્ત થયાં છે. શ્રીલંકાના જંગલોમાં હનુમાનજી હાજર હોવાના સંકેતો મળ્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=767732 Score=0.293754 Sentence=રૂખડીયા હનુમાનજી
	Neighbor 5: TrainIndex=131772 Score=0.283103 Sentence=ફુલાનો બગીચા અંગે કહેવામાં આવે છે કે રામાયણ અને મહાભારતમાં પણ તેનું વર્ણન જોવા મળે છે. માન્યતા છે કે આ તે જગ્યા છે જ્યાંથી હનુમાનજી ભગવાન રામના ભાઇ લક્ષ્મણ માટે સંજીવની બુટી લાવ્યા હતા.

Query [684]: સુપ્રિમ કોર્ટે કહ્યું કે, ખેડુતોને પરાલી માટે દંડિત કરવાના બદલે તેમને પ્રોત્સાહિત કરવાની વાત કેમ નથી કરતી. કેન્દ્ર અને રાજ્ય સરકાર મદદ કેમ નથી કરતી? પાકના અવશેષોથી ઘણા આર્થિક લાભ થઈ શકે છે. ખેડૂતે આગામી પાક માટે જમીન તૈયાર કરવાની હોય છે. જો આ મામલે તેની મદદ કરવામાં આવે તો સમસ્યાનો સારો હલ નીકળી શકે છે. આ મુદ્દે કોર્ટે સોમવાર સુધી સુનાવણી સ્થગિત કરાઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=962511 Score=0.250477 Sentence=કોર્ટે કેમ કહ્યું, ‘સિંઘમ જુઓ’
	Neighbor 2: TrainIndex=621840 Score=0.242715 Sentence=કોર્ટે મૃત્યુદંડની સુનાવણી કરી
	Neighbor 3: TrainIndex=172168 Score=0.229024 Sentence=સુપ્રિમ કોર્ટે શુ કહ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=936521 Score=0.225787 Sentence=ખેડુતોને રાહતઃ રી-સર્વે પછીનું પ્રમોલગેશન સ્થગિત
	Neighbor 5: TrainIndex=61666 Score=0.225217 Sentence=તેને હાલરડું સંભળાવીએ સુવાડાવી કેમ નથી દેતી.

Query [685]: ટીવી એક્ટ્રેસ રશ્મિ દેસાઇ હંમેશાં કોઈક કારણસર ચર્ચામાં રહે છે. સિદ્ધાર્થ શુક્લા સાથેની લડત અને અરહાન ખાન સાથેના સંબંધો માટે રશ્મિ બિગ બોસ 13માં ઘણી વાર ચર્ચાનો વિષય બની હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=404197 Score=0.461876 Sentence=રશ્મિ દેસાઇ:
	Neighbor 2: TrainIndex=633515 Score=0.461876 Sentence=રશ્મિ દેસાઈ.
	Neighbor 3: TrainIndex=900642 Score=0.457293 Sentence=રશ્મિ દેસાઈ અને સિદ્ધાર્થ શુક્લા વચ્ચે ફરી થશે દોસ્તી?
	Neighbor 4: TrainIndex=342986 Score=0.438450 Sentence=નાગિન -4 ફેમ રશ્મિ દેસાઈ બિગ બોસ 13માં નજરે આવ્યા બાદ સોશિયલ મીડિયામાં લગાતાર ચર્ચામાં રહે છે. રશ્મિ દેસાઈ સોશિયલ મીડિયામાં ઘણી એક્ટિવ રહે છે. તે તેની તસ્વીર અને વિડીયો ફેન્સ સાથે શેર કરતી રહે છે. બિગ બોસ 13માં આવ્યા બાદ રશ્મિ પર્સનલથી લઈને પ્રોફેશનલ લાઈફ સુધી બધુ જ સોશિયલ મીડિયામાં શેર કરવા લાગી છે. રશ્મિનો ક્યારેક ડાન્સનો વિડીયો તો કયારેક ફોટોશૂટ સોશિયલ મીડિયામાં ધૂમ મચાવતું હોય છે. એવું જ કંઈક લેટેસ્ટ ફોટોશૂટ વિષે પણ કહી શકાય છે. જે આજકાલ સોશિયલ મીડિયામાં હંગામો મચાવે છે. આ ફોટોશૂટમાં રશ્મિ દેસાઈનો ગ્લેમરસ અંદાજ ફેન્સને પસંદ આવી રહ્યો છે. હાલમાં જ રશ્મિએ ફેન્સ સાથે બોલ્ડ તસ્વીર શેર કરી હતી. આ તસ્વીરમાં રશ્મિએ વ્હાઇટ કલરનો શર્ટ પહેર્યો છે જેની અંદર મોનોકોની પહેરી છે. જણાવી દઈએ કે, રશ્મિ દેસાઇ તેની એક્ટિંગની સાથે સાથે તેના ડાન્સ માટે પણ જાણીતી છે. તે ઘણીવાર તેના ડાન્સ વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરતી રહે છે. આ સિવાય રશ્મિ દેસાઇ હાલમાં પણ ચર્ચામાં રહી હતી. માંગમાં સિંદૂર અને હાથમાં બંગડીઓ પહેરીને ફોટોશૂટ કરાવ્યું હતું. ફેન્સને લાગ્યું કે રશ્મિ દેસાઇએ ગુપ્ત રીતે લગ્ન કર્યાં છે. જોકે, તેણે આ અવતાર માત્ર ફોટોશૂટ માટે અપનાવ્યો હતો. રશ્મિ દેસાઈના ટીવી શો વિશે વાત કરવામાં આવે તો તે છેલ્લે ‘નાગિન 4’ માં જોવા મળી હતી. જણાવી દઈએ કે રશ્મિ દેસાઇએ ટીવી સીરિયલ ‘ઉતરન’ થી તપસ્યા તરીકે તેની જબરદસ્ત ઓળખ બનાવી હતી. આ પછી તે ‘દિલ સે દિલ તક’માં પણ જોવા મળી હતી, જેમાં સિદ્ધાર્થ શુક્લા અને જસ્મિન ભસીન પણ મુખ્ય ભૂમિકામાં હતાં. સલમાન ખાનની એક સમયની સુપરહીટ ફિલ્મ ‘મૈને પ્યાર કિયા’ ની માસુમ ચુલબુલી ગર્લ ‘સુમન’ નો રોલ પ્લે કરેલી ભાગ્ય શ્રી તમને યાદ જ હશે. હાલમાં જ તે ટીવી ‘ચેનલ લાઈફ ઓકે’ નાં શો ‘લૌટ આઓ તૃષા’ માં પણ નજરમાં આવી હતી. View this post on Instagram Black is back! #aboutlastnight #blackmagic #blackisback #fashionista More.. ભારતનું એક એવું મંદિર જ્યાં દરવાજા ખુલતા પહેલા જ થઈ જાય છે પૂજા, વૈજ્ઞાનિકો પણ આ રહસ્ય શોધી નથી શક્યા, જાણો આ મંદિરના ઇતિહાસ વિશે 12:30 pm October 19, 2020 Patidar Nirav Comments Off on ભારતનું એક એવું મંદિર જ્યાં દરવાજા ખુલતા પહેલા જ થઈ જાય છે પૂજા, વૈજ્ઞાનિકો પણ આ રહસ્ય શોધી નથી શક્યા, જાણો આ મંદિરના ઇતિહાસ વિશે
	Neighbor 5: TrainIndex=172328 Score=0.432389 Sentence=મુંબઈ,તા.૧૩ અભિનેત્રી રશ્મિ દેસાઇ તેની બોલ્ડનેસ અને શાનદાર સ્ટાઈલ માટે જાણીતી છે. ટીવીની સૌથી વધુ પૈસા મેળવનારી અભિનેત્રીઓમાં સામેલ રશ્મિ દેસાઇ આજે પોતાનો ૩૫મો જન્મદિવસ મનાવી રહી છે. રશ્મિ ઘણા વિવાદો...

Query [686]: ફંડામેન્ટલ્સને જોતાં ભારતીય બજાર ફેર વેલ્યૂ પર ટ્રેડ થાય છે?
	Neighbor 1: TrainIndex=791434 Score=0.535523 Sentence=ફંડામેન્ટલ્સને જોતાં બજારનું વેલ્યુએશન વાજબી છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=783340 Score=0.387312 Sentence=કબીરવડની અપસેટ વેલ્યૂ ઘટાડાશે
	Neighbor 3: TrainIndex=289129 Score=0.387312 Sentence=સરેન્ડર વેલ્યૂ
	Neighbor 4: TrainIndex=960271 Score=0.369690 Sentence=વેનિટી ફેર પૃષ્ઠો પર લોરેન્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=619430 Score=0.352478 Sentence="માય ફેર લેડી" (1964)

Query [687]: ગુજરાત ભાજપ સંગઠનમાં સૌપ્રથમ વખત પેજ-પ્રમુખોની નિમણૂક કરવામાં આવી હતી. આ પેજ-પ્રમુખ એટલે દરેક વિસ્તારની મતદારયાદી, જે ચૂંટણીપંચ દ્વારા બહાર પાડવામાં આવે. એ મતદારયાદીના એક-એક પેજ-પ્રમુખની નિમણૂક કરાય. આ એક પેજમાં 30 મતદારનાં નામ હોય છે, એટલે કે એક પેજ-પ્રમુખ એ માત્ર એ જ પેજના 30 મતદાર સાથે સતત સીધો સંપર્ક મતદાનના દિવસ સુધી રાખવાનો. મતદાનના દિવસે આ 30 મતદારને મત આપવા મોકલવા સુધીની જવાબદારી પેજ-પ્રમુખને સોંપવામાં આવે છે. સામાન્ય રીતે આ પેજ-પ્રમુખ જે-તે વિસ્તારની સોસાયટી, મહોલ્લો કે પોળનો જ કાર્યકર હોય છે, જેથી તે એક પેજના મતદારો સાથે સંપર્કમાં જ હોય છે. એટલું જ નહીં, ચૂંટણી દરમિયાન આવા લાખો પેજ-પ્રમુખો સાથે પ્રદેશ-પ્રમુખથી માંડીને અલગ આગેવાનો પણ સતત સંપર્કમાં હોય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=544582 Score=0.254597 Sentence=આગામી વિધાનસભા ની ચુંટણીઓ ને ધ્યાને લઇ રાજકીય પક્ષો સક્રિય થઈ ગયા છે ત્યારે ગુજરાત માં ભાજપ ને બહુમત મળે તેવા પ્રયાસો શરૂ થયા છે આ માટે સીઆર પાટીલે ગતિવિધિ શરૂ કરી દીધી છે તેઓ એ અગાઉ ની રણનીતી અપનાવી છે,જે રીતે અગાઉ પક્ષની પેજ-પ્રમુખની ફોર્મ્યુલાને ફેલાવી સ્થાનિક સ્વરાજ્યની ચૂંટણી અને વિધાનસભાની પેટાચૂંટણીમાં ભાજપે સફળતા મેળવી હતી તેજ વ્યૂહરચના હવે 2022ની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં અપનાવાશે અને વધુ ને વધુ બેઠકો મેળવવા પાટીલે પેજ-પ્રમુખ ફોર્મ્યુલા ધારાસભ્યો સુધી પહોંચાડી પેજ-પ્રમુખ અને પેજ સમિતિ બનાવવાના આદેશો કર્યા છે. ભાજપની બેઠકમાં પણ પાટીલે આજ ફોર્મ્યુલાની ચર્ચા કરી એને આગળ વધારવા સૂચનાઓ આપવામાં આવી છે. ગુજરાત ભાજપના તમામ હોદ્દેદારોને વડાપ્રધાન મોદીના જન્મદિવસની ઉજવણી પૂર્વે બાકી રહેલી પેજ સમિતિઓ પૂર્ણ કરવા અને બૂથ-પ્રમુખો દ્વારા પેજ સમિતિઓના વ્હોટ્સએપ ગ્રુપ રચી એને એક્ટિવ કરવા સૂચના આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=17271 Score=0.250312 Sentence=ભવ્ય વિજય મેળવ્યો હતો. હવે 2022ની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં પણ વધુ બેઠકો મેળવવા પાટીલે પેજ-પ્રમુખ ફોર્મ્યુલા ધારાસભ્યો સુધી પહોંચાડી પેજ-પ્રમુખ અને પેજ સમિતિ બનાવવાના આદેશો કર્યા હતા. એની સાથે ભાજપની બેઠકમાં પણ પાટીલે ફોર્મ્યુલાની ચર્ચા કરી એને આગળ વધારવા કેટલાંક સૂચનો અને સૂચનાઓ આપવામાં આવી હોવાનું જાણવા મળ્યું છે. ગુજરાત ભાજપના તમામ હોદ્દેદારોને વડાપ્રધાન મોદીના જન્મદિવસની ઉજવણી પૂર્વે બાકી રહેલી પેજ સમિતિઓ પૂર્ણ કરવા અને બૂથ-પ્રમુખો દ્વારા પેજ સમિતિઓના વ્હોટ્સએપ ગ્રુપ રચી એને એક્ટિવ કરવા સૂચના આપવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=473815 Score=0.224965 Sentence=લાંબા સમય સુધી સંપર્કમાં તકતીઓ એક દિવસ નિમણૂક છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=195047 Score=0.217356 Sentence=સાથે સતત સંપર્કમાં
	Neighbor 5: TrainIndex=512859 Score=0.205027 Sentence=30 છઠ્ઠનું શ્રાદ્ધ

Query [688]: તાજેતરમાં ઇન્દૌરના ભાજપના ધારાસભ્ય આકાશ વિજયવર્ગીયે કોર્પોરેશનના અધિકારીને બેટથી ફ્ટકાર્યા, મહારાષ્ટ્રમાં કોંગ્રેસના ધારાસભ્ય નીતેશ રાણેએ હાઇવે પર ખાડા પડેલા જોઇને એન્જિનિયરને પૂલ નીચે બાંધીને તેના પર કાદવ નાખ્યો. આ યુવા નેતાઓ સત્તા મળતાં જ ઉદ્ધતાઇ અને અહંકારના વાઇરસથી ગ્રસ્ત થઇ જાય છે. યાદ કરો, શિવસેનાના એમપી રવીન્દ્ર ગાયકવાડને કે જેણે એરલાઇન્સના કર્મચારીને ચંપલે ચંપલે માર્યો હતો, કોંગ્રેસના એમપી શશી થરૂરને જેમણે ઇકોનોમિક ક્લાસને ‘કેટલ ક્લાસ’ તરીકે ઓળખાવ્યો હતો .
	Neighbor 1: TrainIndex=634567 Score=0.228960 Sentence=ચંન્દનસિંહ મુલચંદ હાડા (ડાયરેક્ટર) ઝામ્બુઆ – એમપી
	Neighbor 2: TrainIndex=425682 Score=0.207788 Sentence=108 એમપી + 16 એમપી + 12 એમપી + 8 એમપી પ્રાથમિક કેમેરો
	Neighbor 3: TrainIndex=868055 Score=0.204026 Sentence=1.4 એમપી પિક્સેલ કદ સાથે 5 એમપી ફ્રન્ટ ફેસિંગ કેમેરો
	Neighbor 4: TrainIndex=17519 Score=0.199576 Sentence=- કેમેરા - 2 એમપી (આગળ) અને 8 એમપી (મુખ્ય) ઓટોફોકસ ફ્લેશ રિઝોલ્યુશન સાથે;
	Neighbor 5: TrainIndex=978682 Score=0.185140 Sentence=ઓપ્ટિક્સની દ્રષ્ટિએ, સ્માર્ટફોન લેઇકા-બ્રાન્ડેડ ડ્યુઅલ રીઅર કેમેરાનું સેટઅપ ધરાવે છે. 20 એમપી મોનોક્રોમ સેન્સર અને 12 એમપી આરજીબી સેન્સર છે. ફ્રન્ટ પર, 24 એમપી સેલ્ફી સ્નેપર છે.

Query [689]: કેવી રીતે મારી કમ્પ્યુટર માટે બિનખર્ચાળ મોનીટર પસંદ કરવા માટે?
	Neighbor 1: TrainIndex=308324 Score=0.544786 Sentence=કેવી રીતે હાઇકિંગ માટે skis પસંદ કરવા માટે?
	Neighbor 2: TrainIndex=525943 Score=0.534009 Sentence=કેવી રીતે મસાજ ઓશીકું પસંદ કરવા માટે?
	Neighbor 3: TrainIndex=836419 Score=0.534009 Sentence=કેવી રીતે ચિહુઆહુઆ કુરકુરિયું પસંદ કરવા માટે?
	Neighbor 4: TrainIndex=825083 Score=0.534009 Sentence=કેવી રીતે કપડા-બેડ પસંદ કરવા માટે?
	Neighbor 5: TrainIndex=693882 Score=0.534009 Sentence=કેવી રીતે રજિસ્ટ્રાર પસંદ કરવા માટે?

Query [690]: રાવણી (તા. ધારી)
	Neighbor 1: TrainIndex=400 Score=0.711419 Sentence=ધારગણી (તા. ધારી)
	Neighbor 2: TrainIndex=925174 Score=0.711419 Sentence=કાથરોટા (તા. ધારી)
	Neighbor 3: TrainIndex=812430 Score=0.711419 Sentence=માટનમાળ (તા. ધારી)
	Neighbor 4: TrainIndex=31719 Score=0.711419 Sentence=ખીચા (તા. ધારી)
	Neighbor 5: TrainIndex=546992 Score=0.711419 Sentence=અમૃતપુર (તા. ધારી)

Query [691]: ૫ એકાક્ષી નારિયેળને ખૂબ જ શુભ માનવામાં આવે છે. આવા શ્રીફળને આપના ઘરના પૂજાના સ્થાનમાં જરૂર રાખવું જોઈએ. શ્રીફળને જો તમે તમારા ઘરના પૂજા સ્થાનમાં રાખવા ઇચ્છતા હોવ તો તેને લાલ રંગના કપડાંમાં લપેટીને રાખવું જોઈએ. આમ કરવાથી તમારા ઘરમાં સકારાત્મક ઊર્જા આવશે અને દિવસરાત ચારેયકોરથી ઉન્નત્તિના સમાચાર આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=84165 Score=0.272312 Sentence=મોતી શંખ : મોતી શંખ દુર્લભ પ્રજાતિના શંખ છે. તે દેખાવમાં ઘણા જ સુંદર હોય છે. તેને ઘરમાં રાખવા શુભ માનવામાં આવે છે. તેને પણ તિજોરીમાં રાખવું જોઈએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=77202 Score=0.255428 Sentence=ભારતમાં ધાર્મિક વિધિઓ જેમ શ્રીફળને શુભ માનવામાં આવે છે તેમ પાનને પણ શુભ માનવામાં આવે છે. અનેક પ્રકારના પાન પૂજા વિધિમાં વપરાય છે. જો તમારા જીવનમાં અનેક મુશ્કેલીઓ હોય અને તેમાંથી થાકી ચૂક્યા હોય તો તમારી પૂજામાં આ પાનના ટૂચકાઓ કરો, તે તમને મુશ્કેલીઓમાંથી ઉબારશે. જો અતિ મુશ્કેલ સમયનો સામનો કરતાં હોય તો ભગવાનને પાન(મીઠું પાન) ચઢાવો. તેનાથી જીવનની તમામ વિટંબણાઓ ચાલી જાય છે અને સુખ સમૃદ્ધિ આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=721960 Score=0.253506 Sentence=જો ઘરમાં પૂજા માટે શંખ રાખતા હોવ તો વાંધો નથી પરંતુ બે શંખ ન હોવા જોઈએ, જો મંદિરમાં બે શંખ હોય તો એમાંથી એક શંખ હટાવી દો. શાસ્ત્રો પ્રમાણે ઘરના મંદિરમાં વધુ મોટી મૂર્તિઓ ન રાખવી જોઈએ. એવું કહેવામાં આવે છે કે જો આપણે ઘરના મંદિરમાં શિવલિંગ રાખીએ છીએ તો આ શિવલિંગ આપણા અંગૂઠાના આકારથી વધુ મોટું ન હોવું જોઈએ. શિવલિંગ ખૂબ જ સંવેદનશીલ હોય છે અને આ જ કારણે ઘરના મંદિરમાં નાનું જ શિવલિંગ રાખવું શુભ માનવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=502379 Score=0.242767 Sentence=જોઈએ. આવી વ્યવ્સ્થા ઘરના લોકોને અસંમજસમાં નાખે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=321168 Score=0.237622 Sentence=ધૈર્ય રાખવું

Query [692]: ડીઝાસ્ટર અને ફલડ કંટ્રોલ દ્વારા મળતી માહિતી મુજબ કડાણા ડેમમાં હકીકતમાં ૧૩ ઓગષ્ટ ર૦૧૮ની કક્ષાએ કુલ ૪૧૬ ફુટ પાણી હોવું જોઈએ. પરંતુ પાણીનું લેવલ આજની તારીખે ૩૯૧ ફુટ છે. કડાણા ડેમનું ઈન ફલો વોટર ૧૬૭પ કયુસેક જેની સામે આઉટ ફલોર ૭૭૦૦ કયુસેક પાણી છે. આમ પાણીના આઉટ ફલોના પ્રમાણમાં પાણીનું ઇન ફલોનું પ્રમાણ નોંધપાત્ર રીતે ઓછું થઈ ગયું છે. તેના કારણે ડેમમાં પાણીનો સ્ટોરેજ પણ ક્રમશઃ ઘટી રહ્યો છે. આ રીતે પાણીનો વપરાશ થશે. તો બાર દીવસ પાણી ખેતી માટે આપી શકાશે. કેમ કે ૩૯૦ ફુટ પાણી થશે. એટલે એક પાણી પીવાના પાણી માટે અનામત રાખવાનો નિર્ણય કર્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=195339 Score=0.553611 Sentence=આધીકારીક માહીતી મુજબ કડાણા ડેમમાં ૪૧૬ ફુટ પાણીના રૂલ લેવલની સામે હાલમાં ૩૯૧ ફુટ પાણી છે. જે તેની ક્ષમતાના પ્રમાણમાં ૪૩ ટકા જેટલંું છે. કડાણાના પાણીમાં આંશીક વરસાદ થયા બાદ છેલ્લા સાત દિવસમાં ૧૬૭પ કયુસેક પાણીનો ઉમેરો થયો હતો. જે તેની સામે ડેમમાંથી રોજ ૭૭૦૦ કયુસેક પાણી હાલ છોડવામાં આવે છે. સાત દિવસ પહેલા આ પાણીનો ફલોટ ૮૧પ૦ કયુસેક હતો. જે ઘટી ગયો છે. હાલમાં આણંદ ખેડા જીલ્લામાં પ૬૦૦ કયુસેક પાણી સિંચાઈ માટે આપવામાં આવે છે. જેમાં ર૮ક૦૦ કયુસેક પાણી ખેડા જિલ્લામાં, ૧ર૦૦ કયુસેક પાણી આણંદ જિલ્લામાં આપવામાં આવે છે. તેવી સત્તાવાર વિગતો છે. આધીકારીક સુત્રો પ્રમાણે રોજ ૬ઈંચ પાણી સિંચાઈ માટે આપવામાં આવે છે. પરંતુ આ પાણી હવે લાંબો સમય આપવું શકય નથી. મહીસાગરનાં ઉપરવાસ રાજસ્થાનમાં વરસાદ નહીં થતાં મહી બજાજ ડેમમાંથી આઉટ ફલો હજુ પણ સદંતર શુલ્ય છે. તેના કારણે કડાણા ડેમમાં રીઝર્વર પાણીનો જથ્થાનો ઉપયોગ કરવામાં આવી રહ્યો છે. આણંદ જિલ્લામાં તારાપુર, ખંભાત, સોજીત્રા, પેટલાદ અને ભાલ પ્રદેશ અને બીજીબાજુમાં બૃહદ ખેડા જિલ્લામાં ઠાસરા, કપડવંજ, કઠલાલ, મહેમદાવાદ, ડાકોર સહિતના વિસ્તારોમાં પાણી સિંચાઈનું પાણી બરાબર નહીં મળવાના કારણે ખેડુતોનો પાક સુકાઈ ગયો છે. તેવી બુમો ઉગ્ર બની રહી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=170524 Score=0.412447 Sentence=ચરોતરમાં સિંચાઈ માટે ધરતીપુત્રોની પડી રહેલી તકલીફ બાબતે વિભાગે તબક્કાવાર રીતે જુદા જુદા વિસ્તારોમાં સિંચાઈનું પાણી છોડવાનો નિર્ણયનો વિચાર કર્યો છે. પરંતુ ડેમમાં પાણીની પરિસ્થિતિને જોતાં આગામી ૧ર દિવસ સુધી જ સિંચાઈ માટે પાણી અપાઈ શકે તેમ છે. વધુમાં ડેમમાંથી પ હજાર કયુસેકથી વધારે પાણી આવી શકે તેમ નથી. સીલ્ડીંગના પ્રશ્નના કારણે ડેમમાં પાણી ઓછું છે. તેમ છતાં વિસ્તાર પ્રમાણે અમે પાણી પુરૂ પાડવા માટેનો પ્રયત્ન કરીએ છીએ. તેવી સ્પષ્ટતા સિંચાઈ વિભાગના અધીકારીએ કરી છે. ડેમમાં હાલ ૩૯૬ ફુટ પાણી છે.જે ડેમની ક્ષમતા કરતાં પ૧ ફુટ જેટલું છે. અને રોજ તેમાંથી ૬ ઈંચ પાણી સિંચાઈ માટે વપરાય છે. ૩૯૦ ફુટ પાણી રહી જશે. ત્યારે સિંચાઈ માટે પાણી આપવાનું બંધ કરાશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=803906 Score=0.358700 Sentence=હળવુ ગર્મ પાણી
	Neighbor 4: TrainIndex=697035 Score=0.358700 Sentence=પાણી 1વાડકી,
	Neighbor 5: TrainIndex=157433 Score=0.358700 Sentence=પાણી પુરવઠો.

Query [693]: વિદેશી રાજદ્વારીઓને સફેદ રણ, વડનગર, સોમનાથ, ચારણકા સોલાર પાર્ક, નેનો પ્લાન્ટ જેવી કંપનીની વિઝિટ માટે સરકારે ગયા વર્ષે ગુજરાત દર્શનનો કાર્યક્રમ આ વખતે સિક્યોરિટીના લીધે પડતો મૂકાયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=713120 Score=0.303546 Sentence=સાંતલપુર ચારણકા સુમરસિંહ રાણાજી
	Neighbor 2: TrainIndex=15429 Score=0.245916 Sentence=જીપીપીસી પ્લાન્ટમાં લાગેલી ભયાનક આગને કારણે સોલાર પાર્કમાં કોઈ જ ફાયર ફાઇટર ની સુવિધા નહિં હોવાના કારણે બે કલાક બાદ પણ આગ પર કાબુ મેળવાયો નહોતો. ભયાનક આગની જ્વાળાઓ દૂર દૂર સુધી જોવા મળી હતી. ચારણકા સોલાર પ્લાન્ટમાં ભયાનક લાગેલી આગને આસપાસના સ્થિત પ્લાન્ટમાં પણ ટ્રીપિંગ આવતા પ્લાન્ટ બંધ કરવાની ફરજ પડી હતી. ગુજરાત પાવર પીપાવાવ કોર્પોરેશન લિમિટેડ કંપનીનો ચારણકા સોલાર પાર્કમાં બનાવવામાં આવેલો પ્લાન્ટ પાંચ મેગાવોટનો છે. જેમાં પ્લાન્ટમાં પેનલો અને સ્વીટચ યાર્ડને મોટું નુકસાન થતા ફરીથી સોલાર પ્લાન્ટ કાર્યરત થતા અંદાજીત દોઢથી બે મહિના જેટલો સમય લાગી શકશે. જેના કારણે જીપીપીસી પ્લાન્ટને દૈનિક ત્રણ લાખનું નુકશાનની થવાની શકયતા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=942507 Score=0.238751 Sentence=સિક્યોરિટીના કારણે ગુજરાત દર્શન બંધ
	Neighbor 4: TrainIndex=933496 Score=0.237941 Sentence=મલેશિયા વિઝિટ
	Neighbor 5: TrainIndex=412613 Score=0.235789 Sentence=અત્યારે જે નેનો રસ્તાઓ પર દોડતી દેખાશે તે તમામ તાતા મોટર્સના ઉત્તરાખંડના પંતનગર ખાતેના પ્લાન્ટમાં બની રહી છે. આ પ્લાન્ટમાંથી વર્ષે માત્ર 50000 નેનો બની શકે છે. જ્યારે માંગ ઘણી વધારે છે. આ જોતાં તાતા મોટર્સે ગુજરાતમાં સાણંદ ખાતે એક મોટો પ્લાન્ટ નાંખ્યો છે. આ પ્લાન્ટથી દર વર્ષે બે લાખ નેનો બનશે. આ પ્લાન્ટ ચાલુ વર્ષે ડિસેમ્બર સુધીમાં ચાલુ થવાની આશા છે. એટલે કે આવતા વર્ષથી દર વર્ષે અઢી લાખ નેનો બનાવવાની કેપિસિટી કંપની પાસે હશે. 2011માં નેનો અમેરિકા જશેનેનો વિશે તમામ માહિતી મેળવો

Query [694]: દુબઈ શાસકની બીજી દીકરી જેણે ભાગી જવાની કરી કોશિષ
	Neighbor 1: TrainIndex=259949 Score=0.401492 Sentence=ચરિત્રને છૂપાવવાની કોશિષ કરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=456847 Score=0.325240 Sentence=તે દરેક ઇંચ માર્કર પર લેબલ કરેલ ફૂટેજ સાથે ફોલ્ડિંગ શાસકની જેમ દેખાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=531274 Score=0.314611 Sentence=સસ્તામાં દુબઈ જોવાની તક
	Neighbor 4: TrainIndex=595271 Score=0.313415 Sentence=1962માં આવ્યા હતા દુબઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=730604 Score=0.299960 Sentence=ચહલ અને ધનશ્રી હનીમૂન મનાવવા પહોંચી ગયા દુબઈ

Query [695]: સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં કાલે હોલીકા દહન સાથે હોળી પર્વની ઉજવણી
	Neighbor 1: TrainIndex=203634 Score=0.661915 Sentence=કાલે સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં પ્રજાસત્તાક પર્વની ઉજવણી
	Neighbor 2: TrainIndex=395242 Score=0.596203 Sentence=સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં જન્માષ્ટમી-સ્વાતંત્ર્ય પર્વની સાદગીથી ઉજવણી
	Neighbor 3: TrainIndex=561461 Score=0.558788 Sentence=કાલે સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં ગુરૂપૂર્ણિમાની સાદાઈથી ઉજવણી
	Neighbor 4: TrainIndex=834982 Score=0.530969 Sentence=હવામાં ફેલાતા બેકટેરીયા અંગે ભારતમાં હોલીકા દહન સહિતની પરંપરાઓ વર્ષોથી ચાલી આવી છે. આજે હોળીના પવિત્ર દિવસે હોલીકા દહન બાદ વાતાવરણમાં રહેલા હાનીકારક બેકટેરીયાનો નાશ થશે જેના પગલે ભારતમાં કોરોના વાયરસની અસર એકદમ ઓછી થઈ જશે તેવું નિષ્ણાંતોનું માનવું છે. જો કે, હોલીકા દહન સમયે શ્રીફળ, કપુર, ધાણી, દાળીયા સહિતની વસ્તુઓ હોમવામાં આવે છે. હોલીકા દહન સમયે નિકળતી જવાળાના કારણે બેકટેરીયા, વાયરસનો નાશ થાય છે. દસકાઓથી ભારતમાં હાનીકારક વાયરસ-બેકટેરીયાનો નાશ હોલીકા દહનને કારણે થાય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=506581 Score=0.506915 Sentence=જૂના અખાડામાં પ્રથમવાર હોલીકા દહન થશે

Query [696]: જોકે, આ સમય દરમિયાન અનેક રાજ્યો અને વિદેશોમાં જવા માટે રસી લેવી ફરજિયાત કરવામાં આવી છે અને એવામાં રસીકરણ કરાવ્યા બાદ એનું પ્રમાણપત્ર મેળવી લેવું પણ એટલું જ મહત્વનું સાબિત થયું છે. હવે આ પ્રમાણપણ પર પીએમ મોદીના ફોટાને લઇને વિપક્ષ સવાલ ઉભો કર્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=830779 Score=0.302292 Sentence=કોવિડ-19ની રસી લેવી ફરજિયાત નથી. કોવિડ-19ની રસીકરણ માટે નોંધણી ફરજિયાત છે. માહિતી અને સેશન અને સમય શેર કરવામાં આવશે. આ રસીકરણ માટે ફોટો આઇડી ફરજિયાત છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=541733 Score=0.297674 Sentence=રસીકરણ કરાવ્યા બાદ શરીરનું ચુંબકીય બનવું હંબક વાતઃજયંત પંડયા
	Neighbor 3: TrainIndex=883464 Score=0.261727 Sentence=વિદેશોમાં પણ બાહુબલી જ બાહુબલી
	Neighbor 4: TrainIndex=283149 Score=0.249197 Sentence=રસીકરણ પ્રમાણપત્ર માટે 96 દેશ સાથે વાતચિત
	Neighbor 5: TrainIndex=223261 Score=0.231977 Sentence=ફોટાને શેર કરતાં ધમેન્દ્રએ લખ્યું કે ખેડૂતના હીરા ઝવેરાત, ખુશીની આતુરતા, અનુભવો, લવ યૂ ઓલ. ધમેન્દ્રના આ ફોટાને ખૂબ પસંદ કરવામાં આવી રહ્યું છે.

Query [697]: તમામ 6 પ્લાન્ટ બંધ કર્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=882004 Score=0.589900 Sentence=શ્રિમ્પ પ્લાન્ટ (જસ્ટિસિયા બ્રાન્ગેઆના)
	Neighbor 2: TrainIndex=43414 Score=0.589900 Sentence=ફર્ટિલાઈઝર પ્લાન્ટ
	Neighbor 3: TrainIndex=655425 Score=0.589900 Sentence=પોલ્કા ડોટ પ્લાન્ટ
	Neighbor 4: TrainIndex=981688 Score=0.589900 Sentence=વાંસનો પ્લાન્ટ
	Neighbor 5: TrainIndex=73756 Score=0.589900 Sentence=ક્લોઝલી પ્લાન્ટ

Query [698]: મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રૂપાણી આ વિકાસ કામોમાં પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત રૂ. 18.88 કરોડના ખર્ચે નિર્મિત 292 આવાસોના લોકાર્પણ કરવાના છે. પ્રતિક રૂપે તેઓ કેટલાક લાભાર્થીઓને આવાસની ચાવી પણ અર્પણ કરશે. આ અવસરે રાજ્યના મહિલા-બાળ કલ્યાણ અને શિક્ષણ રાજ્ય મંત્રી વિભાવરીબહેન દવે, મત્સ્યોદ્યોગ રાજ્યમંત્રી પરસોત્તમભાઇ સોલંકી તેમજ ધારાસભ્યો જિતુભાઇ વાઘાણી, આત્મારામભાઇ પરમાર અને કેશુભાઇ નાકરાણી તથા આર.સી. મકવાણા, ભીખાભાઇ બારૈયા અને કનુભાઇ બારૈયા પણ ઉપસ્થિત રહેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=961484 Score=0.454221 Sentence=મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી મંગળવાર તા.ર૦ જુલાઇએ સવારે ૧૦ કલાકે ભાવનગર પહોચશે અને આ ઇસ્ટીટયૂટ સહિત ભાવનગર મહાનગરને અન્ય વિકાસ કામોની ભેટ આપશે. મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણી આ વિકાસ કામોમાં પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત રૂ. ૧૮.૮૮ કરોડના ખર્ચે નિર્મિત ર૯ર આવાસોના લોકાર્પણ કરવાના છે. પ્રતિક રૂપે તેઓ કેટલાક લાભાર્થીઓને આવાસની ચાવી પણ અર્પણ કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=261883 Score=0.338614 Sentence=મુખ્યમંત્રી વિજયભાઇ રુપાણી આ વિકાસ કામોમાં પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના અંતર્ગત રુ.૧૮.૮૮ કરોડના ખર્ચે નિર્મિત ૨૯૨ આવાસોનું ડિજિટલી લોકાર્પણ કર્યું હતું.
	Neighbor 3: TrainIndex=436135 Score=0.329029 Sentence=18.88 કરોડના ખર્ચે નિર્મિત ર9ર આવાસોનું ડિજીટલી લોકાર્પણ કર્યું હતું.તેમણે પ્રતિક રૂપે લાભાર્થીઓને આવાસની ચાવી પણ અર્પણ કરશે. દુ:ખીરામ બાપા સર્કલ થી ટોપ- 3 સર્કલ સુધીના 4.0 કિ.મી. ના રૂા. 10.99 કરોડના ખર્ચે તૈયાર થનાર આર.સી.સી. રોડનું ખાતમૂહૂર્ત પણ કર્યું હતું.મુખ્યમંત્રીએ ભાવનગર મહાનગરમાં નારી ખાતે અમૃત યોજના અન્વયે રૂ. પ.ર7 કરોડના ખર્ચે તૈયાર થયેલા પાંચ ેમ.એલ.ડી ક્ષમતાના વોટર ટ્રિટમેન્ટ પ્લાન્ટનું લોકાર્પણ કર્યું હતું.
	Neighbor 4: TrainIndex=729033 Score=0.305221 Sentence=‘અમરેલી એકસપ્રેસ’ની નિડરતા, નિષ્ઠા અને નિષ્‍પક્ષતાને બિરદાવતા કરણભાઈ બારૈયા
	Neighbor 5: TrainIndex=892814 Score=0.294822 Sentence=૪) મુકેશભાઇ મોહનભાઇ કાબાભાઇ બારૈયા (ઉ.વ.૨૬) રહે.પ્લોટ વિસ્તાર, મેથળા

Query [699]: શિયાળાની મીઠી-મીઠાઈવાળી કાકડીઓ માટે નીચેની રેસીપી પણ વંધ્યત્વ વિના કરવામાં આવે છે અને તે ખૂબ સમય લેતો નથી. આ કિસ્સામાં, નાસ્તાની મસાલેદાર છે, ઇચ્છિત તંગી સાથે, સાધારણ ખારી અને મીઠી નોંધ સાથે. જો સ્ટોરેજ ઠંડોમાં હોવાનું માનવામાં આવે છે, તો બેન્કો આવરિત કરી શકાતી નથી, પરંતુ તેમને ઊંધુંચત્તુ સ્વરૂપમાં એક રૂમમાં ઠંડી દો.
	Neighbor 1: TrainIndex=451539 Score=0.255327 Sentence=શિયાળાની માટે ઝુચિનીથી મસાલેદાર ઍપ્ટેઝર
	Neighbor 2: TrainIndex=828034 Score=0.248128 Sentence=સ્પ્રેટ્સ સાથે નાસ્તાની સેન્ડવિચ માટે રેસીપી
	Neighbor 3: TrainIndex=276444 Score=0.214314 Sentence=આવરિત વિસ્તારો: બીમ, હેડર્સ, સ્ટડ્સ, કૉલમ, દાદરની કળતર, રીમબોર્ડ
	Neighbor 4: TrainIndex=667585 Score=0.213881 Sentence=મરિનિંગ કાકડીઓ અને મિશ્રિત ટમેટાં
	Neighbor 5: TrainIndex=431616 Score=0.208519 Sentence=નિષ્ક્રિયતા આવે છે, બર્નિંગ, અને ઝણઝણાટ

Query [700]: એક પ્રાયોગિક એન્ટિ-વાયરલ, ઇમ્યુન-સીસ્ટમ મોડ્યુલેટિંગ ડ્રગમાં ઍમ્પ્લિજિન (રિન્ટટોલિમોડ) જે 30 થી વધુ વર્ષો સુધી કામ કરે છે. ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમ (CFS અથવા ME / CFS ), એચ.આય. વી / એડ્સ , એવિયન ફલૂ અને સ્વાઈન ફલૂ (એચ 1 એન 1) , અને ઇબોલા વાઇરસ બંને સહિતના વિવિધ પ્રકારો માટે શક્ય સારવાર તરીકે અભ્યાસ કરવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=963964 Score=0.340836 Sentence=ડિબંબિંગ મિથ્સ: ફાઈબ્રોમીઆલ્જીઆ અને ME / CFS માટે 'વધુ વ્યાયામ'
	Neighbor 2: TrainIndex=406082 Score=0.324389 Sentence=અમે ફાઇબ્રોમીઆલ્ગીઆ (એફએમએસ) અને ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમ (સીએફએસ અથવા ME / CFS ) ધરાવતા લોકોમાં DHEA ની ઉણપ અને પુરવણીની સંભવિત ભૂમિકાના પૂરાવાને સતત રીતે સંચયિત કરી રહ્યા છીએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=895590 Score=0.315897 Sentence=એક્સપોઝર પછી ફલૂ અટકાવવું
	Neighbor 4: TrainIndex=269566 Score=0.297994 Sentence=કેટલીક પ્રિસ્ક્રિપ્શન દવાઓ છે જે H1N1 સ્વાઈન ફલૂને મદદ કરી શકે છે. આ એન્ટિવાયરલ દવાઓ તરીકે ઓળખાય છે મોસમી ફલૂ સામે લડવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતા એ જ એન્ટિવાયરલનો ઉપયોગ એચ 1 એન 1 સ્વાઈન ફલૂ સામે થઈ શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=95916 Score=0.296889 Sentence=કંઈક ફાઈબ્રોમીઆલ્ગીઆ (એફએમએસ) અને ક્રોનિક થાક સિન્ડ્રોમ ( ME / CFS ) સમાન હોય છે જે ઊર્જાનો અભાવ છે. તે થાક અથવા પ્રેરણાના અભાવથી અલગ છે જે ડિપ્રેસન સાથે આવી શકે છે. અમે હજુ પણ તે કરવા માટે શારીરિક રીતે અસમર્થ કંઈક કરી શકો છો.

Query [701]: ઉત્તર : નીલેશે પાંચ કેરીમાંથી ચાર કેરી પોતાના ભાઈબંધોને આપી અને એક પોતાના માટે રાખી.
	Neighbor 1: TrainIndex=987987 Score=0.300469 Sentence=ઉત્તર : પાંચ
	Neighbor 2: TrainIndex=785949 Score=0.295555 Sentence=આમ તો તમે કેરી સમારીને ખાવ તે વધુ ઉત્તમ છે, પરંતુ કેરીની ચટણી, આમપન્ના, આમરસ અને મેંગો સ્કવોશ પણ બનાવી શકાય છે. કેરીમાંથી બનેલી ડિશનું સેવન પણ આરોગ્ય માટે એટલુ જ ફાયદાકારક છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=703520 Score=0.294307 Sentence=ભયના એક ક્ષણમાં પોતાના લશ્કરી એકમના બેનરનું મુક્તિ.
	Neighbor 4: TrainIndex=788481 Score=0.293328 Sentence=રૂદ્ર વાઘેલાએ પોતાના માટે
	Neighbor 5: TrainIndex=265434 Score=0.290453 Sentence=સચ્ચિદાનંદ પોતાના શુદ્ધબુદ્ધ સ્વરૂપથી

Query [702]: કુતિયાણાના ધરસન ગામે થેલેસેમીયા પીડીત બાળકો માટે રકતદાન કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 1: TrainIndex=756882 Score=0.538754 Sentence=ફાર્મસી કોલેજમાં થેલેસેમીયા ટેસ્ટનો કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=551064 Score=0.428418 Sentence=જુવેનાઇલ ડાયાબિટીક બાળકો માટે કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=482811 Score=0.418739 Sentence=થેલેસેમીયા પીડીત બાળકોને જૈન વિઝન દ્વારા સાઇકલ વિતરણ
	Neighbor 4: TrainIndex=809322 Score=0.416639 Sentence=માળિયા હાટીનામાં રકતદાન કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=886062 Score=0.383565 Sentence=મહાપ્રસાદ, મનોકામના સંપૂર્તિયજ્ઞ, રકતદાન કેમ્પ અને નેત્રયજ્ઞનું આયોજન

Query [703]: > લોપીરિન્ઝી સીએલ, લેવિટ આર, બાર્ટન ડીએલ, સ્લોઅન જેએ, એથર્ટન પીજે, સ્મિથ ડીજે, દખ્ખ એસઆર, મૂર ડીએફ જુનિયર, ક્રુક જેઈ, રોવલેન્ડ કેએમ જુનિયર, માઝુર્ઝેક એમએ, બર્ગ એઆર, કિમ જી.પી. નોર્થ સેન્ટ્રલ કેન્સર ટ્રીટમેન્ટ ગ્રુપ "ઉન્નત કેન્સરથી દર્દીઓમાં શાર્ક કાસ્થિનું મૂલ્યાંકન: એક ઉત્તર મધ્ય કેન્સર સારવાર જૂથ ટ્રાયલ." કેન્સર 2005 જુલાઈ 1; 104 (1): 176-82.
	Neighbor 1: TrainIndex=233800 Score=0.281381 Sentence=> સેગેલ આર, મિલર કે, જેમલ એ કેન્સર સ્ટેટિસ્ટિક્સ, 2017 સીએ: ક્લિનિક્સ માટે એક કેન્સર જર્નલ , 2017; 67 (1): 7-30.
	Neighbor 2: TrainIndex=419279 Score=0.276869 Sentence=પોકાજ બી.એ., ગલાઘર જે.જી., લોપીરિન્ઝી સી.એલ., સ્ટેલા પીજે, બાર્ટન ડીએલ, સ્લોઅન જે.એ., લાવાસીઅર બીઆઇ, રાવ આરએમ, ફિચ ટીઆર, રોવલૅંડ કેએમ, નોવોટી પીજે, ફ્લાયન પીજે, રિશેલસન ઇ, ફૌક એએચ. "ફેઝ -3 ડબલ-બ્લાઇન્ડ, રેન્ડમાઇઝ્ડ, પ્લેબોબો-કંટ્રોલ ક્રોસઓવર ટ્રાયલ ઓફ બ્લેક કોહોશ, હોટ ફ્લૅશ્સના મેનેજમેન્ટમાં: એનસીસીટીજી ટ્રાયલ એન 101 સીસી 1." જે ક્લિન ઓનકોલ. 2006 જૂન 20; 24 (18): 2836-41
	Neighbor 3: TrainIndex=803273 Score=0.268239 Sentence=લિમ્ફ નોડ્સમાં કેન્સર
	Neighbor 4: TrainIndex=274801 Score=0.268239 Sentence=સ્વાદુપિંડનું કેન્સર ચિન્હો
	Neighbor 5: TrainIndex=99133 Score=0.268239 Sentence=ગળાનું કેન્સર

Query [704]: ગુજરાત ચેમ્બર ઓફ કોમર્સ એન્ડ ઇન્ડસ્ટ્રીની સ્થાપના શેઠ કસ્તુરભાઇ લાલભાઇ અને શેઠ અમૃતલાલ હરગોવનદાસે વર્ષ 1949માં કરી હતી. શનિવારે ચેમ્બરની 70મી વર્ષગાંઠની ઉજવણી કરવામાં આવી હતી. એસ.જી.હાઇવે વાયએમસીએ કલબની સામે આવેલા અંદાઝ પાર્ટી પ્લોટમાં આયોજિત સ્નેહસંમેલનમાં નિરમા ગ્રૂપના ચેરમેન અને ફાઉન્ડર કરસનભાઇ પટેલને ચેમ્બર દ્વારા લાઇફ ટાઇમ એચિવમેન્ટ એવોર્ડ આપીને સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા. શૂન્યમાંથી સર્જન કરનારા કરસનભાઇ પટેલના જીવનની ઝાંખી પણ રજૂ કરાઈ હતી. ચેમ્બરના ઉત્થાન માટે પ્રયત્નશીલ પૂર્વ પ્રમુખોનું પણ સન્માન કરવામાં આવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=747913 Score=0.240008 Sentence=1.વત્સલ શેઠ અને ઇશિતા દતા
	Neighbor 2: TrainIndex=678196 Score=0.234581 Sentence=જયશ્રીબેન શેઠ
	Neighbor 3: TrainIndex=76957 Score=0.234581 Sentence=કલ્પનાબેન શેઠ
	Neighbor 4: TrainIndex=457583 Score=0.234581 Sentence=દક્ષાબેન શેઠ
	Neighbor 5: TrainIndex=811887 Score=0.234581 Sentence=જ્હાન્વી શેઠ

Query [705]: હળવદમાં બાળમજુરી સામે બચપન આંદોલનને બાયુ ચડાવી
	Neighbor 1: TrainIndex=438059 Score=0.342254 Sentence=હળવદમાં પરિણીતાને જીવતી સળગાવતો નરાધમ સસરો
	Neighbor 2: TrainIndex=626061 Score=0.340113 Sentence=જબ બચપન તુમ્હારી ગોદ મેં આને સેં કતરાને લગે,
	Neighbor 3: TrainIndex=317328 Score=0.326773 Sentence=ફારુક અબ્દુલ્લાને ધક્કે ચડાવી કશ્મીરી પંડિતોએ પોકાર્યાં...
	Neighbor 4: TrainIndex=391710 Score=0.320984 Sentence=1. બચપન કી મુહબ્બત કો….
	Neighbor 5: TrainIndex=103752 Score=0.296880 Sentence=પર ચડાવી દેવાઈ હતી.

Query [706]: પંજાબ નેશલન બેન્કના કૌભાંડી નીરવ મોદીની સચીન સેઈઝમાં આવેલી અને ઈડી દ્વારા સીલ મારવામાં આવેલી ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ ઈન્ટરનેશનલ પ્રા.લિ કંપનીમાં ચોરી કરવા માટે ત્રાટકેલી મુંબઈની ટોળકીને સિક્યુરિટી ગાર્ડે ઝડપી પાડી પોલીસના હવાલે કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=511146 Score=0.306727 Sentence=નીરવ મોદી સહિત તેની મેસર્સ ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ ઇન્ટરનેશનલ, મેસર્સ ફાયરસ્ટાર ઇન્ટરનેશનલ પ્રા.લિ અને મેસર્સ રાધાશિર જ્વેલરી લિ. સામે બનાવટી દસ્તાવેજો બનાવી એ કસ્ટમ્સમાં સબમિટ કરવા, સેઝના નિયમોનો ભંગ કરવા, કસ્ટમ્સ ડયૂટી ગુપચાવી સરકારને નુકસાન પહોંચાડવા બદલ કાર્યવાહી કરાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=712515 Score=0.290813 Sentence=મોદીની ફ્લેગશિપ કંપની ફાયરસ્ટાર ઇન્ટરનેશનલ મુંબઈ, સુરત, ન્યૂ યોર્ક, શિકાગો અને એન્ટવર્પમાં ઓફિસો ધરાવે છે. તે 20થી પણ વધારે તો પેટાકંપનીઓ પણ ધરાવે છે, જેમાં ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ ઇન્ટરનેશનલ, ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ FZE કો વગેરેનો સમાવેશ થાય છે. મોદીની ઇન્ટરનેશનલ જ્વેલરી કંપની ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ ઇન્ક દ્વારા મંગળવારે અમેરિકામાં નાદારી નોંધાવવાની અરજી દાખલ કરવાના સમાચાર પણ બહાર આવ્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=29214 Score=0.275239 Sentence=નીરવ મોદીની ત્રણ કંપનીઓના લિલામની પ્રક્રિયા ૩ મેથી શરૂ થશે. નીરવ મોદીની કંપની ફાયરસ્ટાર ડાયમંડ ઇન્ક, જેએફ અને સિનર્જિસ કોર્પોરેશનનું લિલામ ૩ મેના રોજ ન્યૂયોર્કમાં યોજાશે. નીરવ મોદીએ ન્યૂયોર્કની એક કોર્ટમાં પોતાને નાદાર જાહેર કરવાની અપીલ દાખલ કરી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=305146 Score=0.234946 Sentence=મદાપુર મુસ્તફાબાદમાં આવેલી મસ્જિદ
	Neighbor 5: TrainIndex=901633 Score=0.234946 Sentence=કોંગ્રેસથી છૂપાવામાં આવેલી અપ્રગટ યોજનાઓ.

Query [707]: નવી દિલ્હી તા. ૧૮ : પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવવધારાનો સિલસિલો સતત ૧૨માં દિવસે પણ ચાલુ રહ્યો છે. આજે પેટ્રોલ ૫૩ પૈસા મોંઘુ થયું તો ડીઝલની કિંમતમાં ૬૪ પૈસાનો વધારો થયો છે. આ સાથે દેશની રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલ ૭૭.૮૧ રૂપિયા પ્રતિ લીટર થઇ ગયું છે. તો ડીઝલની કિંમત ૭૬.૪૩ રૂપિયા પ્રતિ લીટર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=726237 Score=0.678036 Sentence=દિલ્હીમાં પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમત રેકોર્ડતોડ સપાટીએ પહોંચી ગઈ છે. અહીં પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં 20 પૈસાનો વધારો થયો છે. આજે દિલ્હીમાં પેટ્રોલ 79.15 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર મળી રહ્યું છે જ્યારે ડીઝલ 71.55 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર મળી રહ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=282390 Score=0.623624 Sentence=પેટ્રોલ-ડીઝલનીની નવી કિંમત જાહેર થઈ ગઈ છે. આજે સતત 17મા દિવસે પેટ્રોલ અને ડીઝલના ભાવ સ્થિર રહ્યા છે. 18 જુલાઈ પછી સતત પેટ્રોલની કિંમત સ્થિર છે. આજે (3 ઓગસ્ટ, 2021) રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલ 101.84 રૂપિયા અને ડીઝલ 89.87 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર સ્થિર છે. જ્યારે મુંબઈમાં પેટ્રોલ 107.83 રૂપિયા અને ડીઝલ 97.45 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર છે. ઉલ્લેખનીય છે કે છેલ્લા એક અઠવાડિયાથી પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં કોઈ ફેરફાર કરવામાં આવ્યો નથી. અમદાવાદમાં પેટ્રોલ 98.54 રૂપિયા અને ડીઝલ 96.71 રૂપિયા પ્રતિ લીટર છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=805530 Score=0.617092 Sentence=દિલ્હીમાં આ મહિનાના પ્રથમ દિવસે 1 ફેબ્રુઆપીએ પેટ્રોલ 86.30 રૂપિયા પ્રતિ લીટર હતું જ્યારે આજે તેની કિંમત 91.17 રૂપિયા પ્રતિ લીટર છે, જે અત્યાર સુધીની સૌથી વધારે કિંમત છે. આખા મહિનામાં પેટ્રોલ 4 રૂપિયા 87 પૈસા મોંઘુ થઇ ગયું છે. ફેબ્રુઆરી મહિનામાં મુંબઇમાં પણ પેટ્રોલ 4 રૂપિયા 61 પૈસા પ્રતિ લીટર મોંઘુ થઇ ગયુ છે. પેટ્રોલ માફક ડીઝલની કિંમતમાં પણ આજે પણ કોઇ બદલાવ આવ્યો નથી. પરંતુ ફેબ્રુઆરી મહિનામાં ડીઝલ 4 રૂપિયા 99 પૈસા પ્રતિ લીટર મોંઘુ થઇ ગયું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=191126 Score=0.594689 Sentence=દેશની રાજધાની દિલ્હીમાં પણ પેટ્રોલ અને ડીઝલની કિંમતમાં ભાવ વધારો જોવા મળ્યો છે. દિલ્હીમાં આજે પેટ્રોલની કિંમતમાં 21 પૈસાનો જ્યારે ડીઝલની કિંમતમાં 0.08 પૈસાનો ભાવ વધારો જોવા મળ્યો છે. નવી કિંમતો લાગુ થયા બાદ દિલ્હીમાં આજે પેટ્રોલ 68.50 રૂપિયા પ્રતિ લીટર દીઠ વેંચાઈ રહ્યું છે જ્યારે ડીઝલ 62.24 રૂપિયા પ્રતિ લીટર પર વેંચાઈ રહ્યું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=250620 Score=0.592004 Sentence=નવી દિલ્હીઃ દેશમાં આ મહિને સતત 21 દિવસ સુધી પેટ્રોલ ડીઝલની કિંમતાં વધારો થયો છે. 22માં દિવસ એટલે કે રવિવારે કોઈ વધારો થયો ન હતો. પરંતુ આજે ફરીથી પેટ્રોલ ડીઝલની કિંમતમાં વધારો થયો છે. રાજધાની દિલ્હીમાં પેટ્રોલ 5 પૈસા વધીને 80.43 રૂપિયા અને ડીઝલ 13 પૈસા વધીને 80.53 રૂપિયા થયું છે. દિલ્હીમાં ડીઝલ પેટ્રોલથી 10 પૈસા મોંઘું છે. છેલ્લા 23 દિવસમાં પેટ્રોલ 9.17 રૂપિયા પ્રતિ લિટર અને ડીઝલ 11.23 રૂપિયા પ્રતિ લિટર મોંઘું થયું છે. કિંમતાં વધારો થવાનું કારણ દેશમાં એવું પ્રથમ વખત થયું છે જ્યારે ડીઝલની કિંમતમાં પેટ્રોલ કરતાં વધી ગઈ હોય. જોકે આવું માત્ર દિલ્હીમાં જ છે, દેશના અન્ય ભાગમાં ડીઝલની કિંમત પેટ્રોલ કરતાં સસ્તી જ છે. દિલ્હીમાં ડીઝલની કિંમત વધવાનું મુખ્ય કારણ વેટ છે. દિલ્હી સરકારે લોકડાઉન દરમિયાન ડીઝલ પર લાગતા વેટમાં વધારો કર્યો હતો. તેની સાથે જ કેન્દ્ર સરકારે પણ મેના પ્રથમ સપ્તાહમાં પેટ્રોલ અને ડીઝળ પર એક્સાઈઢ ડ્યૂટીમાં વધારો કર્યો હતો. પેટ્રોલ પર પ્રતિ લિટર એક્સાઈ 10 રૂપિયા અને ડીઝલ પર પ્રતિ લિટર એક્સાઈઝ 13 રૂપિયા વધારવામાં આવી હતી. આજે રાષ્ટ્રવ્યાપી વિરોધ પ્રદર્શન કરશે કોંગ્રેસ

Query [708]: આખરે કેટલાક શેરધારકોએ આમાંના કેટલાક કંપનીઓમાં તેમનું સંપૂર્ણ રોકાણ ગુમાવ્યું હતું કારણ કે કંપનીઓ નિષ્ફળ થઇ હતી. દેખીતી રીતે, આ સ્ટોકહોલ્ડરોનું ધ્યેય નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=17682 Score=0.346356 Sentence=22. દેખીતી રીતે, ફટકો નિષ્ફળ!
	Neighbor 2: TrainIndex=216466 Score=0.291530 Sentence=કેટલાક લેટીસ કન્ટેઈનર ગાર્ડન ઈપીએસ
	Neighbor 3: TrainIndex=690260 Score=0.291530 Sentence=કેટલાક એન્ટીબાયોટીક્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=784839 Score=0.291530 Sentence=કેટલાક સિટી, વાયઝ 55555
	Neighbor 5: TrainIndex=892578 Score=0.291530 Sentence=કેટલાક પ્લાસ્ટિકની પાઈપો;

Query [709]: ફિંગર પ્રિન્ટ વગર `મા' કાર્ડમાં નામ ન ચઢી શકે સરકારી અધિકારીઓ
	Neighbor 1: TrainIndex=426842 Score=0.450411 Sentence=લાચારી / હાથ ન હોવાને કારણે `મા' કાર્ડમાં સમાવેશ નહી- આવ્યો હાર્ટએટેક હવે શું?
	Neighbor 2: TrainIndex=228018 Score=0.391750 Sentence=નવધણ ઠાકોર સહારા વગર વીજથંભળા અને વૃક્ષના પર પળવારમાં ચઢી શકે છે
	Neighbor 3: TrainIndex=387871 Score=0.386427 Sentence=પોલીસે હ્લજીન્, ડોગ સ્કવોડ તેમજ ફિંગર પ્રિન્ટ એક્સપર્ટની મદદ લીધી
	Neighbor 4: TrainIndex=323509 Score=0.382751 Sentence=મુખ્યમંત્રી “મા અમૃતમ કાર્ડ” માટે ફિંગર પ્રિન્ટ અને ફોટાની પ્રક્રિયા કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=205773 Score=0.363406 Sentence=ફિંગર પર જાડા વાર્ટ

Query [710]: કોઠારીયા કોલોનીમાં આવેલ શ્રી કોટેશ્વર મહાદેવ મંદિરે કાલે શનિવારે સવારે ૯ વાગ્યે પૂ. બજરંગદાસ બાપાની મઢુલીમાં ધ્વજા પૂજન કરી ધ્વજારોહણ કરાશે. પૂ. બાપાનું ગુરૂ પૂજન કરાશે. બપોરે ૧૨ વાગ્યે વિશેષ મહાઆરતી થશે. સાંજે ૭.૧૫ વાગ્યે સાયંકાલીન મહાઆરતી થશે. તેમ પુજારી રસીકગીરીબાપુની યાદીમાં જણાવાયુ છુે.
	Neighbor 1: TrainIndex=230753 Score=0.341757 Sentence=૧૫૦ ફુટ રીંગ રોડ ખાતે આવેલ શ્રી ત્રિમૂર્તિ બાલાજી મંદિરે રામનવમી ભાવભેર ઉજવાશે. તા.૨૫ ના રવિવારે સવારે ૭ વાગ્યે પૂજન અર્ચન કરી ઉજવણીનો પ્રારંભ થશે. બાદમાં રજત સિંહાસનની શોભાયાત્રા શહેરના મુખ્ય માર્ગો ઉપર ફરી પરત મંદિરે પધારશે. શ્રીમતી અંજલીબેન રૂપાણીના હસ્તે સ્વાગત કરાશે. તા. ૨૭ ના મંગળવારે સિંહાસન શુધ્ધિકરણ યજ્ઞ રાખેલ છે. બપોરે ૧૨ વાગ્યે બીડુ હોમાશે અને બપોરે ૩ વાગ્યે ધર્મસભા રાખેલ છે. તા. ૩૧ ના શનિવારે ૧૧ કુંડી મહાયજ્ઞ થશે. આ દિવસે સાંજે ૭ વાગ્યે મહાઆરતી બાદ મહાપ્રસાદનું પણ આયોજન કરાયુ છે. ધર્મપ્રેમીજનોએ લાભ લેવા ત્રિમૂર્તિ મિત્ર મંડળ દ્વારા અનુરોધ કરાયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=848956 Score=0.330988 Sentence=તા.૨૧ને બુધવારે સવારે ૮ વાગ્યે આરતી પૂજન સાંજે ૪ વાગ્યે શ્રી બળીયા હનુમાનજી મંદિર સાવરકુંડલાના પૂ. વિજયગીરીબાપુના હસ્તે દિપપ્રાગટય અને અમરેલીના ડો.વસંતભાઇ પરીખ ધર્મસભાના મુખ્યવકતા તરીકે પ્રવચન આપશે. સાંજે ૬ વાગ્યે દાતાઓનુ સન્માન રાત્રે ૯ વાગ્યે રાસ ગરબાની રમઝટ બોલશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=707327 Score=0.329486 Sentence=તા.૧૩ને શનીવારે સવારે ૮ વાગ્યે સૂર્યાઇપૂજા, સવારે ૯ વાગ્યે સ્થાપિત દેવતા પૂજા, સવારે ૧૦ વાગ્યે 'શોભાયાત્રા, બપોરે ૩ વાગ્યે કુટીર હોમ, બપોરે ૪ વાગ્યે સ્નપનવિધી સાંજે ૫:૩૦ વાગ્યે શયાધિવાસ, સાંજે ૬ વાગ્યે સાયંપૂજા આરતી યોજાશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=688376 Score=0.321381 Sentence=ગોંડલઃ ઘોઘાવદર રોડ ઉપર આવેલા પૌરાણીક શિવાલય શ્રી ધારેશ્વર મહાદેવ મંદિર ખાતે મહાશિવરાત્રી પર્વની ઉજવણી અન્વયે સવારે પાંચ વાગ્યે પ્રાતઃકાલ આરતી, સવારે ૮ થી ૧૧ રૂદ્રાભિષેક, બપોરે બાર વાગ્યે મધ્યાન આરતી બાદ ભાંગ પ્રસાદ વિતરણ થશે. જયારે સાંજે સાત વાગ્યે સંધ્યા આરતી, રાત્રીના બાર વાગ્યે મહાઆરતી બાદ ઉપસ્થિત શિવભકતોને ફળાહાર - ભાંગ પ્રસાદનું આયોજન કરાયું છે. ધર્મલાભ લેવા પુજારીશ્રી ગુણવંતગીરી બાપુએ અનુરોધ કર્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=557710 Score=0.315451 Sentence=ઠાકોરજીને વિવિધ મનોરથાના આયોજનો પણ કરાયા છે. તા.૧૧ ના બપોરે ૧૨ વાગ્યે કન્વારા મનોરથ, પ.૩૦ વાગ્યે ઉત્થાપન દર્શન, સાંજે ૭.૩૦ વાગ્યે કુલમંડળી દર્શન, તા. ૧૨ ના બપોરે ૧૨ વાગયે રાજભોગ દર્શન, સાંજે પ.૩૦ વાગ્યે છાકલીલા દર્શન, સાંજે ૭.૩૦ વાગ્યે શયન દર્શન, તા. ૧૩ ના બપોરે ૧૨ વાગ્યે કુન્વારા મનોરથ, સાંજે પ.૩૦ વાગ્યે ઉત્થાપન દર્શન અને સાંજે ૭.૩૦ વાગ્યે પીળી ઘટમાં કુલ મંડળી રાખેલ છે.

Query [711]: તો ચોથી તસવીરમાં અનાયરા મમ્મી-પપ્પા એટલે ગિન્ની ચતરથ અને કપિલ શર્મા સાથે જોવા મળે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=935687 Score=0.485222 Sentence=મુંબઇ, કપિલ શર્મા અને તેની પત્ની ગિન્ની ચતરથ એક પુત્રીના માતાપિતા બન્યા છે. ગિન્નીએ એક પુત્રીને જન્મ આપ્યો છે. કપિલે...
	Neighbor 2: TrainIndex=596532 Score=0.450632 Sentence=કપિલ વેડ્સ ગિન્ની
	Neighbor 3: TrainIndex=250345 Score=0.418273 Sentence=તમને યાદ અપાવી દઈએ કે કપિલ શર્માએ વર્ષ 2018 ડિસેમ્બરમાં પોતાની ગર્લફ્રેન્ડ ગિન્ની ચતરથની સાથે લગ્ન કર્યા હતા. જેના પછી કપિલ અ ગિન્નીને એક દિકરી થઈ છે જેનું નામ અનાયરા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=441796 Score=0.415010 Sentence=કોમેડિયન કપિલ શર્માના ઘરમાં ખુશીઓને કિલકારી ગૂંજી છે. લગ્નની પહેલી એનિવર્સરી આવે તે પહેલા જ કપિલના ઘરે નાનકડા મહેમાનનું આગમન થયું છે. કપિલ શર્મા અને ગિન્ની મમ્મી-પપ્પા બની ગયા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=896459 Score=0.389780 Sentence=કોમેડિયન કપિલ શર્મા ટૂંક સમયમાં જ ગર્લફ્રેંડ ગિન્ની સાથે

Query [712]: સરસ્વતી શિશુમંદિર મોરબીમાં આંગણે અનેરો અવસર મોરબી : ભારતીય સમાજના માનસને અરાષ્ટ્રીય બનાવવા અંગ્રેજોએ આપણી શિક્ષણ પદ્ધતિ બગાડી નાખી છે વર્ષોના પ્રયત્નો પછી સમગ્ર વિશ્વમાં...
	Neighbor 1: TrainIndex=528467 Score=0.387696 Sentence=મોરબીમાં સરસ્વતી શિશુમંદિર ખાતે શુક્રવારે મુદ્રા વિજ્ઞાન પુસ્તકનું વિમોચન
	Neighbor 2: TrainIndex=685996 Score=0.261421 Sentence=પોલીસે જુગારીઓની મજા બગાડી નાખી : 18 પત્તાપ્રેમીઓ ગિરફ્તમાં મોરબી : મોરબી જિલ્લામાં જુગારીઓ ઉપર સતત કાર્યવાહી ચાલુ રાખી પોલીસે મોરબીમાં જુદા-જુદા બે સ્થળે અને...
	Neighbor 3: TrainIndex=587683 Score=0.243509 Sentence=વિદ્યાભારતી,ગુજરાત પ્રદેશ સંલગ્ન શ્રી માધવ શિક્ષણ અને સેવા પ્રતિષ્ઠાન સરસ્વતી શિશુમંદિર ખાતે યોજાયેલ આ કાર્યક્રમમાં એસ.પી. જયપાલસિંહ રાઠોડ,ડે.કલેકટર દમયંતિબેન બારોટ,ડો.જયંતીભાઈ ભાડેસિયા,ડી.ઈ.ઓ. બી.એન.દવે,ડો.જયેશ પનારા,જયંતીભાઈ રાજકોટિયા,સહિતના મહાનુભાવો ઉપસ્થિત રહયા હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=951106 Score=0.237616 Sentence=શક્તિની ભક્તિનો અનેરો અવસર એટલે નવરાત્રી આ વર્ષે ચોથની તિથિનો ક્ષય હોવાથી આઠ નોરતાં શક્તિની ભક્તિનો અનેરો અવસર એટલે નવરાત્રી. માં આદ્યશક્તિની આરાધનાના પર્વ નવરાત્રીનો આજથી...
	Neighbor 5: TrainIndex=128148 Score=0.236473 Sentence=ખામીયુક્ત શિક્ષણ પદ્ધતિ

Query [713]: કારમાં રોકડ, કીમતી સામાન મૂકતાં પહેલાં સો વાર વિચારજો. કારણ કે અલગ અલગ મોડસ ઓપરેન્ડી પર કારમાં ચોરી કરતી અનેક ગેંગો સક્રિય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=449197 Score=0.373522 Sentence=દિવાળી સમયે ચોરી અને અંજામ આપતી અલગ અલગ ગેંગો સક્રિય થતી હોય છે
	Neighbor 2: TrainIndex=916442 Score=0.358369 Sentence=શું છે સાઈબર અપરાધીઓની મોડસ ઓપરેન્ડી
	Neighbor 3: TrainIndex=981045 Score=0.334659 Sentence=આઇજીએસટીના રિફંડ મેળવવાની મોડસ ઓપરેન્ડી
	Neighbor 4: TrainIndex=769494 Score=0.328570 Sentence=ઓઈલ ચોરીની મોડસ ઓપરેન્ડી
	Neighbor 5: TrainIndex=274932 Score=0.316195 Sentence=આરોપીની ગુનો આચરવાની મોડસ ઓપરેન્ડી

Query [714]: જાણવા જેવું દીકરી
	Neighbor 1: TrainIndex=287794 Score=0.784722 Sentence=માનવવસ્તીનું જાણવા જેવું
	Neighbor 2: TrainIndex=207212 Score=0.704936 Sentence=જાણવા જેવું : માખન ધોળકિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=51630 Score=0.619848 Sentence=​ફેમસ એક્ટ્રેસની દીકરી
	Neighbor 4: TrainIndex=571927 Score=0.619848 Sentence=રિક્ષા ચાલકની દીકરી
	Neighbor 5: TrainIndex=879340 Score=0.619848 Sentence=કૈફીના દીકરી

Query [715]: જેટ એરવેઝે કહ્યું કે અસરગ્રસ્ત ફ્લાઈટ્સના પ્રવાસીઓને એમની ફ્લાઈટના સ્ટેટસ અંગે એસએમએસ એલર્ટ્સ મારફત સમયસર જાણકારી આપી દેવામાં આવી હતી. રેગ્યૂલેટરે નિશ્ચિત કરેલી નીતિ અનુસાર પ્રવાસીઓને અન્ય ફ્લાઈટ્સમાં વ્યવસ્થા કરી આપવામાં આવશે અથવા પૈસાનું વળતર આપી દેવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=440591 Score=0.240057 Sentence=5 સ્લોટમાં પ્રવાસીઓને એન્ટ્રી
	Neighbor 2: TrainIndex=582749 Score=0.236112 Sentence=તહેવારોની રજાઓમાં ટ્રેનો હાઉસફુલ પ્રવાસીઓને ટિકિટ મળવી મુશ્કેલ
	Neighbor 3: TrainIndex=420811 Score=0.235512 Sentence=વેચી દેવામાં આવશે અથવા તો બંધ કરી દેવામાં આવશે
	Neighbor 4: TrainIndex=392268 Score=0.233668 Sentence=પ્રવાસીઓને સહારાના રણમાં હિમવર્ષાની મોજ
	Neighbor 5: TrainIndex=21685 Score=0.233593 Sentence=ફ્લાઈટ રદ થવા વિશે જેટ એરવેજ તરફથી કહેવામાં આવ્યું છે કે યાત્રીઓને આ વિષયમાં સૂચના આપી દેવામાં આવી છે, એમને મેસેજ કરીને જણાવવામાં આવ્યું છે કે તેમની બીજા વિમાનમાં યાત્રાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવશે અથવા એમના રૂપિયા પરત કરી દેવામાં આવશે.

Query [716]: મર્ચેન્ડાઇઝનો સ્ત્રોત બાબતો કારણ કે જુદા જુદા સ્ત્રોતો વિવિધ પ્રકારની મર્ચેન્ડાઇઝ પેદા કરે છે. ત્રેવડ સ્ટોર મર્ચેન્ડાઇઝના ત્રણ પ્રાથમિક સ્ત્રોત છે:
	Neighbor 1: TrainIndex=189302 Score=0.448875 Sentence=વિવિધ દવાઓ જુદા જુદા પ્રકારની બાબતો કરે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=568953 Score=0.438106 Sentence=બાયોગ્રાફી: સ્ત્રોત
	Neighbor 3: TrainIndex=62844 Score=0.438106 Sentence=કાર્બોહાઈડ્રેટ સ્ત્રોત
	Neighbor 4: TrainIndex=882076 Score=0.438106 Sentence=સ્ત્રોત :ડો નેહા જોષી. ડર્મેટોલોજિસ્ટ.
	Neighbor 5: TrainIndex=473836 Score=0.438106 Sentence=ભક્તામર સ્ત્રોત

Query [717]: રાજુ ભટ્ટના બેડરૂમમાંથી બ્રાન્ડીની બોટલ પણ મળી.
	Neighbor 1: TrainIndex=989215 Score=0.406459 Sentence=નિર્માતાઃ રાજુ ચઢ્ઢા, ગોપાલ દળવી
	Neighbor 2: TrainIndex=730725 Score=0.377768 Sentence=એમ કહી પદ્મજા તેના બેડરૂમમાંથી બહાર નીકળી ગઈ.
	Neighbor 3: TrainIndex=483152 Score=0.363255 Sentence=કરુણાની કાયમની હેલી મળી.
	Neighbor 4: TrainIndex=41220 Score=0.362470 Sentence=- રાજુ સોલંકી, ઇલફર્ડ
	Neighbor 5: TrainIndex=248903 Score=0.355235 Sentence=પ્લાસ્ટિકની બોટલ

Query [718]: કોઈ ચોક્કસ ક્રમમાં, ઉચ્ચ ઉપજ બોન્ડ ફંડ્સ માટે અમારી ટોચની પસંદગી છે:
	Neighbor 1: TrainIndex=601688 Score=0.544834 Sentence=બોન્ડ ફંડ્સ ટ્રેઇલિંગ ટ્વેલ્વ-મહિનો યિલ્ડ (ટીટીએમ) નો પણ અહેવાલ આપે છે, પરંતુ આ ઉપજ ભૂતકાળને પ્રતિબિંબિત કરે છે અને તે આગામી વર્ષોમાં તે જ ન પણ હોય. છેલ્લા એક દાયકામાં, બોન્ડ ફંડની ઉપજ ઐતિહાસિક રીતે ઓછી રહી છે, જે ઉચ્ચ ઉપજ બોન્ડ ફંડ્સમાં મજબૂત રસ ધરાવે છે. જંક બોન્ડ ફંડ્સ તરીકે પણ ઓળખાય છે, ઉચ્ચ ઉપજ બોન્ડ ફંડ્સ વધુ જોખમ ધરાવે છે અને રોકાણકારોએ આ સિક્યોરિટીઝમાં રોકાણ કરતી વખતે સાવધાની રાખવી જોઈએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=914229 Score=0.462596 Sentence=કોઈ ચોક્કસ ક્રમમાં, કેટલાક સંભવિત રોથ 401 કરોડ ગેરફાયદા છે:
	Neighbor 3: TrainIndex=554058 Score=0.427017 Sentence=અલ્ટ્રા શોર્ટ-ટર્મ બોન્ડ ફંડ્સ શું છે?
	Neighbor 4: TrainIndex=649061 Score=0.379427 Sentence=બોન્ડની દુનિયામાં, યુઆઇટી એ આવશ્યકપણે બોન્ડ્સ, બોન્ડ ફંડ્સ અથવા બોન્ડ ડેરિવેટિવ્સનો સંગ્રહ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=611892 Score=0.363997 Sentence=ડેબ્ટ ફંડ્સ

Query [719]: માત્ર 15000 રૂપિયામાં IRCTC કરાવશે 10 તીર્થ સ્થળોની સફર
	Neighbor 1: TrainIndex=679543 Score=0.415099 Sentence=આ કંપની માત્ર 312 રૂપિયામાં કરાવશે હવાઈ મુસાફરી
	Neighbor 2: TrainIndex=863972 Score=0.382091 Sentence=સ્પાઇસજેટ આપને માત્ર 599 રૂપિયામાં કરાવશે હવાઇ મુસાફરી!
	Neighbor 3: TrainIndex=854215 Score=0.355440 Sentence=દર્શકોને કોલેજના દિવસોની સફર કરાવશે
	Neighbor 4: TrainIndex=18509 Score=0.355134 Sentence=સીપનની તીર્થ
	Neighbor 5: TrainIndex=939130 Score=0.355134 Sentence=તીર્થોનું તીર્થ મથુરા-વૃંદાવન

Query [720]: મેગેઝિનનાં કવરપેજ પર ઇશાન-જાહ્નવી
	Neighbor 1: TrainIndex=787878 Score=0.883468 Sentence=હેલો મેગેઝિનનાં કવરપેજ પર સોનાક્ષી અને વિકી કૌશલ
	Neighbor 2: TrainIndex=975307 Score=0.694030 Sentence=બ્રાઈડ્સ મેગેઝિનના કવરપેજ પર સોનાક્ષી અને વિકી કૌશલ.
	Neighbor 3: TrainIndex=165234 Score=0.476355 Sentence=હવે વોગ મેગેઝિન દ્વારા આ તમામ તસવીરો તેમની મેગેઝિનનાં જૂલાઇ મહિનાનાં ઇશ્યુમાં શામેલ કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=280365 Score=0.462622 Sentence=કાજોલ અને રેખા પણ મેગેજીન કવરપેજ પર આ રીતે દેખાઈ ચુક્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=704005 Score=0.449124 Sentence=અમેરિકન 'પેપર' મેગેઝિનના કવરપેજ પર છવાઈ હોટ પ્રિયંકા

Query [721]: વિચારો માટે બારમાસી ફૂલો સાથે શેડ માં xeriscape , નીચે યાદી જુઓ. તમે તમારા પ્લાન્ટ પસંદગી માટે સૂકી શેડ પ્લાન્ટ પર આ લેખનો સંપર્ક કરી શકો છો. મેરીની જેમ એક પ્રદેશમાં, આ સૂકી પ્રદેશમાં રહેલા વ્યકિતઓ કરતાં વધારે આ છોડને પાણીમાં વહેંચવું પડશે, છતાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=422439 Score=0.358416 Sentence=શેડ પ્લાન્ટ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=506612 Score=0.341691 Sentence=સૂકી તુલસીનો છોડ;
	Neighbor 3: TrainIndex=91192 Score=0.298503 Sentence=ઓરડામાં ખૂબ સૂકી અને ધૂળવાળુ હવા;
	Neighbor 4: TrainIndex=491708 Score=0.294910 Sentence=સૂકી ઉધરસની સારવાર
	Neighbor 5: TrainIndex=866717 Score=0.293398 Sentence=પાંચમું પગલું: પ્લાન્ટ પસંદગી

Query [722]: ભારત ડાયમંડ બુર્સમાં ઉદ્યોગપતિઓ સાથે કરશે ચર્ચા
	Neighbor 1: TrainIndex=690379 Score=0.446394 Sentence=કોરોનાનો ડર હવે ધીમે ધીમે ઘટી રહ્યો છે, બીજી તરફ રસી પણ આવી ગઈ હોઈ હવે લોકોમાં કોરોનાને લઇને ચિંતા ઘટી છે. જેને કારણે ભારત ડાયમંડ બુર્સ મેનેજમેન્ટએ 12મી ફેબ્રુઆરીથી 100 ટકા સ્ટાફ, બ્રોકર્સ, આંગડીયા પેઢીના કર્મચારીઓની અવરજવર માટે મંજૂરી આપવામાં આવી છે. ભારત ડાયમંડ બુર્સમાં નિયંત્રણો દૂર કરાતા હીરા ઉદ્યોગમાં વેપારને વેગ મળશે. 11 મહિનાના પછી મુંબઈમાં સ્થિત ભારત ડાયમંડ બુર્સમાં તમામ ઓફિસો ધમધમતી થશે. ભારત ડાયમંડ બુર્સમાં નિયંત્રણો દૂર કરાતા હીરા ઉદ્યોગમાં વેપારને વેગ મળશે અને ઓફિસોમાં તમામ કર્મચારીઓ, બ્રોકર્સ, આંગડીયાની અવરજવરને મંજૂરી આપવામાં આવી છે, જેના પગલે હીરા ઉદ્યોગને વેગ મળે તેવી શક્યતાઓ છે. લોકડાઉન પછી બીડીબીમાં માત્ર 50 ટકા લોકોને જ પ્રવેશ માટે મંજૂરી આપવામાં આવી હતી. જેને લઇને એક્સપોર્ટ - ઈમ્પોર્ટના કામકાજ અટવાયા હતા.
	Neighbor 2: TrainIndex=22759 Score=0.412663 Sentence=મુંબઇ ખાતે આવેલી ભારત ડાયમંડ બુર્સએ મુંબઇનું સૌથી મોટું હિરા ઉઘોગ સાથે સંકળાયેલું ગ્રુપ છે. જયાંથી રોજના કરોડો રૂપિયાના હિરા વ્યવસાયના કામો થતાં હોય છે. તે તમામ કાલે આંગડીય પેઢી મારફતે થતાં હોય છે ત્યારે ભારત ડાયમંડ બુર્સ સાથે સંકળાયેલા એક મોટી આંગડીયા પેઢી આર્થિક ભીંસના કારણે ઉઠી જતાં સમગ્ર ભારત ડાયમંડ બુર્સમાં ચિંતા ફરી વળી હતી. તેમજ આંગઢીયા પેઢીમાં કરોડો રૂપિયા ના હીરા ઝવેરાત ફસાયા હોવાનું ચર્ચા ચાલી રહી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=936785 Score=0.408492 Sentence=ડાયમંડ બુર્સની ખાસયિત
	Neighbor 4: TrainIndex=103146 Score=0.408492 Sentence=પોલ. લેબગ્રોન સિન્થે. ડાયમંડ 86.36 38.99 261.05 202.29
	Neighbor 5: TrainIndex=665269 Score=0.375484 Sentence=ડાયમંડ મોઝેઇફ રેડ ડાયમંડ

Query [723]: મિર્જા શફી બેગ- બીદર લોકસભા વિસ્તારથી અપક્ષ ઉમેદવાર-0
	Neighbor 1: TrainIndex=828950 Score=0.338543 Sentence=રીપોટર.. મોહમ્મદ શફી તંબડીયા
	Neighbor 2: TrainIndex=42557 Score=0.290779 Sentence=#અલગતાવાદી મોહમ્મદ શફી રેશીનો પુત્ર અમેરિકાથી પીએચડી કરી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=773610 Score=0.287230 Sentence=મોહમ્મદ શફી તંબડિયા હિંમતનગર
	Neighbor 4: TrainIndex=310463 Score=0.283348 Sentence=હર્ષદભાઈ વી.ભાલીયા અપક્ષ
	Neighbor 5: TrainIndex=919757 Score=0.283348 Sentence=ધરમનગર- એનસીપી, કઠલાલ- એસપી, ઠાસરા- અપક્ષ

Query [724]: દેશના સૌથી મોટા નગર નિગમોમાંથી એક ગ્રેટર હૈદરાબાદ નગર નિગમની ચૂંટણીનું આજે પરિણામ છે, અને પરિણામના શરૂઆતી વલણમાં ભાજપ સૌથી આગળ ચાલી રહ્યું છે. 150 બેઠકોમાંથી ભાજપ 88 બેઠક પર આગળ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=750347 Score=0.393447 Sentence=ગ્રેટર હૈદરાબાદ નગર નિગમ ચૂંટણીના પરિણામ આજે આવી રહ્યાં છે જેને લઇને મતગણતરી ચાલુ છે. ઔવેસી પોતાનો ગઢ બચાવી શકશે કે ભાજપ તેમા ગાબડુ પાડશે તેના પર બધાની નજર છે. ત્યારે પ્રાથમિક વલણ સામે આવી રહ્યાં છે. જેમાં ભાજપ સૌથી આગળ ચાલી રહ્યું છે જ્યારે TRS-AIMIM તેની કરતા પાછળ છે. ગ્રેટર હેદરાબાદ નગર નિગમની ચૂંટણીની મતગણના શરૂ થઇ ગઇ છે. ત્યારે પ્રારંભિક વલણ મુજબ અત્યાર સુધીમાં 54 બેઠકોમાં 31માં ભાજપ આગળ છે, જ્યારે 17 બેઠક પર ટીઆરએસ અને 6 બેઠક પર AIMIM આગળ છે. ભારતીય જનતા પાર્ટી તરફથી અમિત શાહ સહિત ઘણા દિગ્ગજ નેતાઓએ પ્રચાર કર્યા પછી પણ મતદાનની ટકાવારીમાં કોઇ મોટો ઉલટફેર થયો નહી. આ વખતે પણ 46.55 ટકા મતદાન થયું. 2009ના હેદરાબાદ નગર નિગમ ચૂંટણીમાં 42.04 ટકા જ્યારે 2016માં થયેલ નગર નિગમ ચૂંટણીમાં 45.29 ટકા લોકોએ જ મતદાન કર્યું હતું. જો કે છેલ્લા 2 ચૂંટણી કરતા આ વખતે વધારે મતદાન થયું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=779262 Score=0.361135 Sentence=હૈદરાબાદ નગર નિગમની ચૂંટણી માટે તમામ 150 વોર્ડ માટે મતદાન
	Neighbor 3: TrainIndex=981871 Score=0.357811 Sentence=સુરેન્દ્રનગરમાં ભાજપ આગળ
	Neighbor 4: TrainIndex=209812 Score=0.345895 Sentence=આ સીટો પર ભાજપ આગળ
	Neighbor 5: TrainIndex=838393 Score=0.325885 Sentence=ભિલાઈ નગર

Query [725]: સવારના સમયે યોગ કરવો વધારે હિતાવહ છે. આ સમયનો યોગ એ પૂરા દિવસમાં મનને ફ્રેશ રાખે છે. સાથે ચહેરા પરનો ચળકાટ વધારે જળવાઈ રહે છે તેમજ શરીર સૂડોળ બને છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=810246 Score=0.380042 Sentence=વિદેશયાત્રાના યોગ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=157116 Score=0.359365 Sentence=· મિત્રવર્તુળ સાથે ફરવાના યોગ છે
	Neighbor 3: TrainIndex=819358 Score=0.356731 Sentence=11. વિષઘર કાલસર્પ યોગ
	Neighbor 4: TrainIndex=845812 Score=0.356731 Sentence=​ગુરુ પુષ્ય યોગ
	Neighbor 5: TrainIndex=150647 Score=0.356731 Sentence="પતંજલિના યોગ સૂત્રો".

Query [726]: ‘ફિલ્મ કારકિર્દી ચાલે કે ના ચાલે તેનાથી ફરક પડતો નથી’
	Neighbor 1: TrainIndex=946406 Score=0.464836 Sentence='જૂની' ક્વોલકોમ સ્નેપડ્રેગન પ્રોસેસર પર ચાલે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=289753 Score=0.464836 Sentence=જેડીયૂ ગાંધીજીના આદર્શો પર ચાલે છે
	Neighbor 3: TrainIndex=539935 Score=0.437087 Sentence=‘ફિલ્મ માટે ખૂબ એક્સાઈટેડ છું’
	Neighbor 4: TrainIndex=1569 Score=0.404758 Sentence=‘મારા પતિનું અફેર ચાલે છે, શું કરું?’
	Neighbor 5: TrainIndex=88506 Score=0.390644 Sentence=‘કોંગ્રેસની ડિક્શનરીમાં જનહિત નથી’

Query [727]: નર્મદાને જીવંત રાખવા 595 ક્યુસેક પાણી છોડાયુ
	Neighbor 1: TrainIndex=366436 Score=0.398655 Sentence=મહિબજાજ સાગરમાંથી 5.14 લાખ કયુસેક પાણી છોડાયુ
	Neighbor 2: TrainIndex=564317 Score=0.390469 Sentence=અષાઢી બીજના પવિત્ર દિવસે નર્મદા ડેમની મુખ્ય નહેરમાંથી સિંચાઇ સુવિધાનો પ્રારંભ : ૫૩૦૭ ક્યુસેક પાણી છોડાયુ
	Neighbor 3: TrainIndex=651466 Score=0.371678 Sentence=નર્મદાને જીવંત રાખવા ૪૦૦૦ ક્યૂસેક પાણીની માંગ ઃ સુપ્રીમ સુધી લડવા તૈયારી
	Neighbor 4: TrainIndex=6409 Score=0.307542 Sentence=ઉકાઈમાંથી 1.5 લાખ ક્યુસેક પાણી છોડાયું
	Neighbor 5: TrainIndex=505079 Score=0.305628 Sentence=12 દિવસમાં 1.76 લાખ ક્યુસેક પાણી તાપીમાં છોડાયું

Query [728]: એ વાતથી બધા જાણ છે કે, કાર્તિક સારાને મળાવનાર માણસ રણવીર સિંહ છે. હાલમાં એવા પણ સમાચાર છે કે, એ બન્ને વચ્ચે કંઈક ખિચડી પણ રંધાઈ રહી છે. એક્ટ્રેસ સારા અલી ખાને તેના કરિયરની શરૂઆત સુશાંત સિંહ રાજપૂત સ્ટારર ફિલ્મ કેદારનાથથી કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=327264 Score=0.339303 Sentence=બોલિવૂડ એક્ટ્રેસ સારા અલી ખાન આજકાલ ઈમોશનલ થઈ ગઈ છે અને એક્ટર સુશાંત સિંહ રાજપૂતને યાદ કરી રહી છે. સારા અલી ખાને આજથી 3 વર્ષ પહેલા એટલે કે 7 ડિસેમ્બર, 2018ના દિવસે ફિલ્મ 'કેદારનાથ'થી બોલિવૂડમાં ડેબ્યુ કર્યું હતું. જેમાં સારા અલી ખાનની સાથે એક્ટર સુશાંત સિંહ રાજપૂત લીડ રોલમાં હતો. ફિલ્મ 'કેદારનાથ'માં સુશાંત અને સારાની જોડીને લોકોએ ખૂબ પસંદ કરી હતી. સુશાંત સિંહ રાજપૂત આજે આ દુનિયામાં નથી. ગત વર્ષે 14 જૂન 2020ના રોજ તેનું મોત નીપજ્યું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=753455 Score=0.337943 Sentence=સુશાંત સિંહ રાજપૂત કેસથી થઇ શરૂઆત
	Neighbor 3: TrainIndex=79731 Score=0.316795 Sentence=સવાલ: સુશાંત સિંહ રાજપૂત અને સારા અલી ખાનની ફિલ્મનું નામ? જવાબ: કેદારનાથ
	Neighbor 4: TrainIndex=98161 Score=0.311584 Sentence=તાજેતરમાં સારા અલી ખાનની ફિલ્મ ‘સિંબા’ રીલીઝ થઈ છે. આ ફિલ્મે બૉક્સ ઑફિસ પર ધમાલ મચાવી છે. ફિલ્મની કમાણી 150 કરોડ રૂપિયાને પાર કરી ગઈ છે. ફિલ્મમાં સારા અલી ખાન અને રણવીર સિંહ લીડ રૉલમાં છે. આ પહેલા સારાની ફિલ્મ ‘કેદરનાથ’ પણ રીલીઝ થઈ હતી અને દર્શકોને ફિલ્મ પસંદ આવી હતી. ફિલ્મોમાં એક્ટિંગ કરવા માટે સારાને તેની માતા અમૃતા સિંહ મદદ કરી રહી છે અને સારા માટે સ્ક્રિપ્ટની પસંદગી કરે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=772954 Score=0.299506 Sentence=સારા અલી ખાન અમૃતા સિંહ અને સૈફ અલી ખાનની દિકરી છે. એક ઇંટર્વ્યુમાં સૈફ અલી ખાને સારા વીશે જણવતા કહ્યુ કે, ‘મે હંમેશા સારાને એક્ટર બનવા માટે સલાહ આપી છે. સૈફ કહે છે કે સ્ટર તો હરકોઇ બની શકે છે પરંતુ એક્ટર બનવું અઘરુ છે.’ સારા અલી ખાન આજકાલ કાર્તિક આર્યન સાથે બ્રેકપના કારણે પણ ચર્ચાઓમાં આવી છે. સારા અલી ખાન ખુબ જ જલ્દી કાર્તિક સાથે “લવ આજ કલ 2” માં જોવા મળશે.

Query [729]: 55. કાલિમિર્ચ – પાઇપરનિગ્રમ
	Neighbor 1: TrainIndex=125239 Score=0.857598 Sentence=55. ગેંદાલભાઈ ડામોર - સંતરામપુર
	Neighbor 2: TrainIndex=439640 Score=0.777814 Sentence=55. ઘરેણા દેખાવા – કોઈ કામ પૂર્ણ થવું
	Neighbor 3: TrainIndex=40816 Score=0.716758 Sentence=55. સોડિયમ હાઈડ્રોક્સાઇડ ભૂરા લિટમસપત્રને લાલ બનાવે છે. (✔ કે ✖)
	Neighbor 4: TrainIndex=492394 Score=0.637047 Sentence=55. ચાલુક્ય વંશ નો પ્રથમ રાજા કોણ હતો?
	Neighbor 5: TrainIndex=358236 Score=0.608020 Sentence=55. ઑસ્ટ્રેલિયામાં 60 નિયુક્ત વાઇન ક્ષેત્ર છે.

Query [730]: 7. ગ્રામ્ય વિસ્તારમાં તમામ પ્રકારની દુકાનોમાં બિન-આવશ્યક વસ્તુઓ અને સેવાઓને આજથી શરૂ કરી શકાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=615389 Score=0.335578 Sentence=7. "ડેવિડ", મિકેલેન્ગીલો
	Neighbor 2: TrainIndex=193368 Score=0.335578 Sentence=7. લીન મીટ
	Neighbor 3: TrainIndex=555408 Score=0.335578 Sentence=7. મિહિકા વર્મા:
	Neighbor 4: TrainIndex=279949 Score=0.335578 Sentence=7. નથાન લિઓન
	Neighbor 5: TrainIndex=393390 Score=0.335578 Sentence=7. સાઇન લેંગ્વેજ

Query [731]: જ્યારે ભરૂચમાં ૭ ઈંચ વરસાદથી પૂર જેવી સ્થિતિનું નિર્માણ થયું હોય તેવી માહિતી સામે આવી રહી છે. ધોધમાર વરસાદને પગલે મકાનો અને દુકાનોમાં પાણી ઘૂસી જતાં લોકોને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=425229 Score=0.442623 Sentence=ભારે વરસાદને પગલે અનેક વિસ્તારોમાં પાણી પણ ભરાયા છે. રસ્તા પર પાણી ભરાવાને કારણે લોકોને હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=919396 Score=0.364066 Sentence=ભાવનગરમાં ધોધમાર વરસાદથી જળબંબાકારની સ્થિતિ સર્જાઇ હતી. બોરતળાવ ઓવરફ્લો થયું હતું. લોકોના ઘરમાં વરસાદી પાણી ભરાતા ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=757397 Score=0.360141 Sentence=મુંબઈના શાયન વિસ્તારમાં પાણી ભરાવાના કારણે લોકોને હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=372503 Score=0.356688 Sentence=ભરૂચમાં પૂર જેવી સ્થિતિ!
	Neighbor 5: TrainIndex=804760 Score=0.348752 Sentence=સૌરાષ્ટ્રમાં સતત વરસી રહેલા વરસાદને લઈને ક્યાંય મેઘમહેર જોવા મળી છે તો ક્યાંય મેઘકહેર જોવા મળી છે. ઉપલેટામાં ધોધમાર વરસાદના પગલે લોકોના ઘરમાં પાણી ઘૂસી ગયા છે. જેને લઈને ભારે હાલાકીનો સામનો કરવો પડી રહ્યો છે. જ્યારે 2થી 3 ફૂટ જેટલું પાણી ભરાય જતાં એક માજીને ખાટલામાં બેસાડીને રેસ્ક્યુ કરવામાં આવ્યાં હતાં.

Query [732]: આજે મંગળવારે બપોરે ૩ વાગ્યે ટાઉન હોલ ખાતે ઉપસ્થિત રહેવા ડો. એ. જી. બથવારે આમંત્રણ પાઠવ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=783786 Score=0.361322 Sentence=ટાઉન હોલ વિશે વધુ
	Neighbor 2: TrainIndex=552258 Score=0.360740 Sentence=ટાઉનહોલ ન્યુઝીલેન્ડના ઓકલેન્ડમાં સ્થિત ટાઉન હોલ ઓર્ગન.
	Neighbor 3: TrainIndex=121814 Score=0.344924 Sentence=આરવ પિડિયાટ્રીક હોસ્પિટલના ઉદઘાટન પ્રસંગે સવારે ૯ વાગ્યે માઈલસ્ટોન હોસ્પિટલની સામે વિદ્યાનગર મેઈનરોડ, ખાતે ઉપસ્થિત રહેવા ડો. તત્સ જોશી તેમજ પરિવારે નિમંત્રણ પાઠવ્યું છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=56707 Score=0.316941 Sentence=રાજકોટ : મહંમદહુસેન મુસાજી વાડીવાલા (ઉ.વ.૯૦) તે સૈફુદીનભાઇ મ. બાનુબેન, શીરીનબેન, શરીફાબેન, અને રેહાનાબેનના ભાઇ તથા ફખરૂદીનભાઇ, સૈફુદીનભાઇ, યુસુફભાઇ, સીરાજભાઇ, અમીનાબેન (જુનાગઢ) ખદીજાબેન (મુંબઇ)ના બાવાજીનું રવિવારે અવસાન થયેલ છે. તેમના સીયુમના સીપારા તા. ૬ના મંગળવારે બપોરે ૧-૩૦ વાગ્યે જોહરની નમાઝ બાદ નુર હોલ ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=300428 Score=0.315713 Sentence=ટ્રમ્પે અનુગામી બાઇડેનને વ્હાઇટ હાઉસની મુલાકાતનું આમંત્રણ ન પાઠવ્યું

Query [733]: જવાહરલાલ નહે ઈગ્લેન્ડથી આવ્યા હતા બી.આર. આંબેડકર, અબુલ કલામ આઝાદ, સરદાર પટેલ પણ એનઆરઆઈ હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=416848 Score=0.353456 Sentence=મૌલાના અબુલ કલામ આઝાદને ભારત સરકાર દ્વારા વર્ષ 1992માં દેશના સર્વોચ્ચ સન્માન ભારત રત્નથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા. આ સન્માન તેમને મરણોપરાંત આપવામાં આવ્યું હતું. મૌલાના અબુલ કલામ આઝાદનું નિધન 22 ફેબ્રુઆરી 1958 દિલ્હીમાં થયું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=806213 Score=0.315856 Sentence=દર વર્ષે 11 નવેમ્બરને દેશમાં National Education Day તરીકે ઉજવવામાં આવે છે. તે ભારતના પ્રથમ શિક્ષણ મંત્રી મૌલાના અબુલ કલામ આઝાદના જન્મદિવસની યાદમાં ઉજવવામાં આવે છે. મૌલાના અબુલ કલામ આઝાદે 1947 થી 1958 સુધી પંડિત જવાહરલાલ નેહરુના પ્રથમ મંત્રીમંડળમાં શિક્ષણ પ્રધાન તરીકે સેવા આપી હતી, તેમણે ભારતમાં શિક્ષણના વિકાસમાં મહત્વપૂર્ણ યોગદાન આપ્યું છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=464117 Score=0.299426 Sentence=દૂર્ગા પૂજામાં અબ્દૂલ કલામ
	Neighbor 4: TrainIndex=85320 Score=0.253556 Sentence=ડો. કલામ સાહેબને સલામ.
	Neighbor 5: TrainIndex=915036 Score=0.252541 Sentence=બંધારણના નિયમો ચોક્સાઈથી લખીને તૈયાર કરવા માટે ડો. ભીમરાવ આંબેડકર, જવાહરલાલ નહેરુ, રાજગોપાલાચારી, રાજેન્દ્રપ્રસાદ, ગણેશ માવલંકર, કનૈયાલાલ મુનશી, અબ્દુલ કલામ આઝાદ, શ્યામાપ્રસાદ મુખરજી, બળવંતરાય મહેતા સહિતના નિષ્ણાતોની બંધારણસભા બનાવવામાં આવી હતી. એમાં દેશમાં વસતા દરેક ધર્મ અને જ્ઞાતિને યોગ્ય પ્રતિનિધિત્વ મળે એની ખાતરી કરવા દરેક ધર્મ અને જ્ઞાતિના સુશિક્ષિત આગેવાનોને પણ સામેલ કરવામાં આવ્યા હતા. કુલ ૨૮૪ સભ્યોએ ૧૬૫ દિવસ સુધી નાનામાં નાની વાતનું ધ્યાન રાખીને નિયમો બનાવ્યા. બધા જ નાગરિકોને એમના મૂળ અધિકાર મળી રહે અને સરકારનું પ્રજાના નિયંત્રણવાળું માળખું ચૂંટાઈને રાજ ચલાવે એવી વ્યવસ્થા લખીને તૈયાર કરવામાં આવી. તેને આપણે બંધારણ કહીએ છીએ.

Query [734]: તે અવકાશમાં જનારી ભારતીય મૂળની ત્રીજી મહિલા અવકાશયાત્રી હશે. આ પહેલા ભારતીય મૂળની કલ્પના ચાવલા અને સુનીતા વિલિયમ્સ પણ અવકાશની યાત્રા કરી ચુકી છે. 2003માં કોલંબિયા અવકાશ શટલ દૂર્ઘટનામાં કલ્પના ચાવલાનું નિધન થયુ હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=378787 Score=0.518810 Sentence=સિરિશા બાંડલા આ ફ્લાઈટથી કલ્પના ચાવલા પછી અંતરિક્ષમાં જનારી ભારતીય મૂળની બીજી મહિલા એસ્ટ્રોનોટ બની જશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=201197 Score=0.406761 Sentence=૮. કલ્પના ચાવલા -હરિયાણાના કરનાલમાં જન્મેલી કલ્પના અવકાશમાં જનારી બીજી મહિલા હતી
	Neighbor 3: TrainIndex=343874 Score=0.372206 Sentence=કલ્પના ચાવલા (૧ જુલાઇ, ૧૯૬૧ - ૧ ફેબ્રુઆરી, ૨૦૦૩) એક ભારતીય-અમેરિકન અવકાશયાત્રી હતા. તેમણે પ્રથમ ૧૯૯૭ માં કોલમ્બિયા પર મિશન નિષ્ણાત અને પ્રાથમિક રોબોટિક આર્મ ઓપરેટર તરીકે ઊડાન ભરી. કલ્પના ચાવલા કોલંબિયા સ્પેસ શટલ દુર્ઘટનામાં માર્યા ગયેલા સાત સભ્યોમાંથી એક હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=523938 Score=0.355781 Sentence=ભારતીય મૂળની હતી કમલાની માતા
	Neighbor 5: TrainIndex=595939 Score=0.339664 Sentence=કલ્પના ચાવલા

Query [735]: ભારતમાં,દુર્ગા પૂજાના સમયે, ઘણી વખત પંડાલ આ લોટસ ટેમ્પલની પ્રતિકૃતિ સમાન બનાવાય છે. શીખોમાં એક સ્થાયી મંદિર જે શીવને સમર્પિત છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=952147 Score=0.292063 Sentence=લોટસ એલિસ 1.6
	Neighbor 2: TrainIndex=183449 Score=0.292063 Sentence=લોટસ ગ્રીલ
	Neighbor 3: TrainIndex=886101 Score=0.292063 Sentence=લોટસ બર્ટેલિયોટી (પોપટની ચાંચ)
	Neighbor 4: TrainIndex=799060 Score=0.244864 Sentence=દુર્ગા પૂજા પંડાલ
	Neighbor 5: TrainIndex=616230 Score=0.224855 Sentence=લોટસ મુઇ-ને રિસોર્ટ એસએપી 4 *

Query [736]: હવે 5 દિવસજ વેક્સિન આપવામાં આવશે બુધવાર તથા રવિવારે વેક્સિનનું કાર્ય બંધ રહેશે અમદાવાદઃ સમગ્ર દેશભરમાં કોરોના મહામારીનો માર વર્તાઈ રહ્યો છે, કોરોનાના કેસોને કંટ્રોલમાં લાવવા માટે દેશમાં મોટાપાયે વેક્સિનેશનની પ્રક્રીયા ચાલી રહી છે, જો કે હવે રાજ્યમાં વેક્સિન આપવાના કાર્ય દિવસને ઘટાડવામાં આવ્યા છે. મળતી માહિતી પ્રમાણે હવેથી અઠવાડિયાના દર બુધવારે અને રવિવારે […]
	Neighbor 1: TrainIndex=418670 Score=0.274916 Sentence=ઓક્સફોર્ડ કોરોના વેક્સિન
	Neighbor 2: TrainIndex=252951 Score=0.271371 Sentence=ન્યુમોકોકલ કોનજેગેટ વેક્સિન (પીસીવી 13)
	Neighbor 3: TrainIndex=652569 Score=0.270224 Sentence=નવી દિલ્હી- દેશભરમાં કોરોના વાયરસનો પ્રકોપ દિવસેને દિવસે વધી રહ્યો છે. સાથે જ દેશમાં વેક્સિનેશનની પ્રક્રિયા પર પૂરજોશમાં ચાલી રહી છે. પરંતુ સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલય પાસેથી પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર દેશમાં જે સ્પીડથી વેક્સિનેશન થઈ રહ્યું છે તે અનુસાર માત્ર 5.5 દિવસ ચાલે તેટલી વેક્સિન બચી છે. વધુ એક અઠવાડિયાના સપ્લાય માટે વેક્સિન પાઈપલાઈનમાં છે. કોરોનાના વધતા કેસને ધ્યાનમાં રાખીએ તો આ આંકડો ચિંતાજનક છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=930037 Score=0.256633 Sentence=દિલ્હી -સમગ્ર દેશમાં કોરોનાનો કહેર વર્તાઈ રહ્યો છે, ત્યારે વેક્સિનેશન પણ પૂરજોશમાં કરવામાં આવી રહ્યું છે,ત્યારે હવે બીજી એક વેક્સિન પણ પરવાનગી મળવાની હોડમાં જોવા મળે છે, જે જ્હોન્સન એન્ડ જ્હોન્સનની કોરોનાની વેક્સિન હશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=388830 Score=0.252386 Sentence=વેક્સિન જરૂરી છે:બિહારનાં સલૂન માલિકની લોભામણી ઓફર, વેક્સિન લો અને ફ્રીમાં હેર કટિંગ તથા શેવિંગ કરાવો

Query [737]: ખુલ્લાપણું એટલે ટ્રાન્સપરન્સી. તમે જેવા છો તેવા જ રહો. કોઈ વ્યક્તિ તમારી સાથે નવો સંબંધ બાંધે ત્યારે અને જીવનમાં કોઈ સંબંધ વધારે લાંબો ન ચાલ્યો હોય ત્યારે પણ તટસ્થ રહો. જેને કારણે તમે બીજાના કટાક્ષ અને ઉપેક્ષા ભરેલા વર્તનથી બચી શકશો. ધારી લો કે કોઈ યુવક સાથે તમારે મિત્રતા થઈ અને સમય જતાં તેના વર્તન અથવા તેની સાથે તમારા સંબંધ અનુકૂળ ન રહી શકયા ત્યારે તમારે તેની સાથે સાવ અલિપ્તતા નો સ્વીકાર કરવો. ભવિષ્યમાં તમે જ્યારે પણ તે વ્યક્તિ સાથે રૂબરૃં થાવ ત્યારે એકબીજા સાથે એટલિસ્ટ કેમ છો, કેમ નહીં પૂછી શકો તેવા સંબંધ તો જાળવવા જ.
	Neighbor 1: TrainIndex=591143 Score=0.415232 Sentence=ઐશ સાથે સંબંધ
	Neighbor 2: TrainIndex=670082 Score=0.415232 Sentence=ક્લાયન્ટ્સ સાથે સંબંધ વિકસાવવો
	Neighbor 3: TrainIndex=976343 Score=0.415232 Sentence=નેપોલિયન ત્રીજાની સાથે સંબંધ
	Neighbor 4: TrainIndex=854300 Score=0.358882 Sentence=રણબીર અને દીપિકાનો સંબંધ
	Neighbor 5: TrainIndex=517776 Score=0.358018 Sentence=પૉલિટિક્સ સાથે સંબંધ નથી

Query [738]: ગેસથી છુટકારો મેળવવાના ઉપાય
	Neighbor 1: TrainIndex=605742 Score=0.584023 Sentence=આગળ જાણો, કપાસીથી છુટકારો મેળવવાના કેટલાક ઘરેલૂ ઉપાયો...
	Neighbor 2: TrainIndex=848086 Score=0.538451 Sentence=મોઢામાં ચાંદાથી છુટકારો મેળવવાના ઉપાયો:
	Neighbor 3: TrainIndex=452236 Score=0.538361 Sentence=રાજકોટમાં ગેસથી કેળા પકાવવાનું કારસ્તાન
	Neighbor 4: TrainIndex=155373 Score=0.481049 Sentence=ગરોળી, માખી, કીડી, માંકડ, ઉંદર, મચ્છરો અને વંદાથી છુટકારો મેળવવાના ઘરેલું ઉપાય ૧. વંદા આ ઉપાયથી ડરીને ગભરાયા : ખાલી કોલીન સ્પ્રે બોટલમાં સ્નાન કરવાના સાબુને...
	Neighbor 5: TrainIndex=290405 Score=0.466835 Sentence=ઉધરસથી છુટકારો મેળવવા કરો આ ઉપાય

Query [739]: તેમાં ઘી મધ્યમ અને લાંબી શૃંખલાવાળાં ફેટી એસિડ ધરાવે છે, જેનો અર્થ કે તે સંતૃપ્ત અને અસંતૃપ્ત એમ બંને પ્રકારની ચરબી ધરાવે છે. જ્યારે ગાયના દૂધમાંથી ઘી બનાવવામાં આવે, ત્યારે તેમાં સીએલએ (કોન્જ્યુગેટેડ લિનોલીક એસિડ)નો સૌથી વધુ કુદરતી સ્ત્રોત હોય છે, જે તમારા શરીરની જામી ગયેલી ચરબી બાળવામાં મદદ કરે છે. વિટામિન એ, ડી, ઈ અને કે જેવા એન્ટિઓક્સિડન્ટમાં સમૃદ્ધ હોવાથી તે રોગપ્રતિકારકતા બનાવવામાં મદદ કરે છે, આથી જ તે નવજાત શિશુઓને આપવામાં આવે છે, કારણ કે તેમને ઝડપથી ચેપ લાગી શકે છે. સંશોધન જણાવે છે કે માપસર લેવામાં આવતું ઘી તેમાં રહેલા એન્ટિઓક્સિડન્ટને કારણે કેન્સરની સારવારમાં મદદ કરે છે. ઘીમાં રહેલું બ્યુટ્રીક એસિડ ખાસ કરીને પેટ અને આંતરડાની નાળમાં સોજા ઘટાડવામાં મદદ કરે છે અને પાચન સુધારે છે. તેમાં રહેલા ઊંચા વિટામિનના પ્રમાણને લીધે આપણને સ્વસ્થ ત્વચા અને દૃષ્ટિ પણ આપે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=270768 Score=0.366972 Sentence=ઘીમાં વિટામિન એ, ડી, કેલ્શિયમ, ફોસ્ફરસ, મિનરલ્સ અને પોટેશિયમ જેવા પોષક તત્વો હોય છે. તે જ સમયે, તેમાં હાજર કન્જુગેટેડ લિનોલીક એસિડ વજન ઘટાડવામાં મદદ કરે છે. તે કેન્સરનું જોખમ પણ ઘટાડે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=78858 Score=0.338252 Sentence=નારિયેળના દૂધથી સ્થૂળતાની સમસ્યા ઘટાડવામાં પણ મદદ મળે છે. તેમાં ખાસ પ્રકારના ફેટી એસિડ રહેલા છે, જે વજનને ઘટાડવામાં મદદ કરે છે અને સ્થૂળતાની સમસ્યા થતી નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=894635 Score=0.326653 Sentence=ઘીમાં આવશ્યક એમિનો એસિડ હોય છે જે પેટની ચરબી ઘટાડવામાં મદદ કરે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=688509 Score=0.325414 Sentence=ફુદીનાના પત્તામાં ભરપૂર માત્રામાં ફોસ્ફરસ, કેલ્શિયમ અને વિટામિન સી હોય છે, જે ઈમ્યૂનિટીને તંદુરસ્ત રાખવામાં મદદ કરે છે સાથે જ તેમાં રહેલા વિટામિન એ, ડી, અને ઈ રોગપ્રતિકારક ક્ષમતાને વધારવામાં મદદ કરે છે. શરીરની કોશિકાઓને કોઈપણ પ્રકારના નુકસાનથી પણ તે બચાવે છે. આ સાથે જ તેના સેવનથી જો ફેફસામાં કોઈ પ્રકારનું બ્લોકેજ હોય તો તે પણ દૂર થઈ જાય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=776827 Score=0.317687 Sentence=તેમાં ફાઇબરનું પ્રમાણ વધારે હોય છે જે કબજિયાતને રોકવામાં મદદ કરે છે. તેમજ વજનને નિયંત્રણમાં રાખવા પણ મદદ કરે છે. તેમાં કેલ્શિયમ, મેગ્નેશિયમ અને પોટેશિયમ હોય છે જે રક્ત વાહિનીઓને આરામ આપવામાં અને બ્લડ પ્રેશરને સ્થિર રાખવામાં મદદ કરે છે. વળી, તેમાં રહેલા ફ્લેવોનોઈડ્સ ખરાબ કોલેસ્ટ્રોલ એલડીએલ ઘટાડે છે. એટલું જ નહીં પણ તે હૃદયના સ્વાસ્થ્યમાં પણ મદદ કરે છે. તે ત્વચાના કેન્સરને રોકવામાં પણ મદદ કરે છે. લીંબુમાં લેમનગ્રાસ એક ઉત્તમ એન્ટીઓક્સીડેન્ટ તરીકે કામ કરે છે. કેન્સર, શરીરના અંગો અને કોષોને અસર કરતા રોગોથી આપણું રક્ષણ કરે છે. હાડકાં મજબૂત રાખે છે. તેમજ તેમાં સમાયેલ વિટામિન સી દાંતની સમસ્યાઓ દૂર કરે છે.

Query [740]: બેંગલોર સ્થિત રાજેશ એક્સ્પોર્ટ્સના ચેરમેન રાજેશ મહેતાએ જણાવ્યું હતું કે, હાલમાં તેની માંગ ટોચના ભાવે 60થી 70 ટકાની આસપાસ છે, પરંતુ જો ભાવ પ્રતિ ગ્રામ રૂ.2,300થી ઉપર જશે તો વેપારમાં 30થી 40 ટકાનું ગાબડું પડશે. કંપનીએ 2010-'11માં રૂ.18,500 કરોડનું ટર્નઓવર નોંધાવ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=982 Score=0.337287 Sentence=રેહાના રાજેશ અહુજા (ઉં-28)
	Neighbor 2: TrainIndex=108390 Score=0.337287 Sentence=રાજેશ વશરામભાઇ કાનાણી
	Neighbor 3: TrainIndex=753847 Score=0.337287 Sentence=રાજેશ શર્માઃ
	Neighbor 4: TrainIndex=249102 Score=0.337287 Sentence=રાજેશ ટોપે (એનસીપી)
	Neighbor 5: TrainIndex=788439 Score=0.337287 Sentence=ઢોલરીયાનગરના રાજેશ જોષીએ ફિનાઇલ પીધી

Query [741]: રાજકોટ તા. ૨૧: રાજ્યભરના ૧૩૦ પીએસઆઇની બદલીનો ઓર્ડર નીકળ્યો છે. પોલીસ વડા શ્રી આશિષ ભાટીયાએ મોડી રાતે બદલીનો ઓર્ડર કાઢ્યો હતો. જેમાં રાજકોટ શહેર ગ્રામ્યના પાંચનો સમાવેશ થાય છે. નવા પાંચ પીએસઆઇની નિમણુંક પણ થઇ છે. રાજ્યમાં ડી. જી. તરીકે આશિષ ભાટીયાએ ચાર્જ સંભાળ્યા પછી સામુહિક બદલીનો ઓર્ડર કાઢ્યો છે. રાજ્યના ૧૩૦ પીએસઆઇની બદલી થઇ છે તેમાં રાજકોટના ક્રાઇમ બ્રાંચના પીએસઆઇ એચ. બી. ધાંધલ્યા, પરેશભાઇ જાદવ, આર.એસ. પટેલ, એ.વી. પીપરોતર, અનિરૂધ્ધસિંહ ઝાલા, સુનિલ શ્રીધરણ નાયરનો સમાવેશ થાય છે. જ્યારે રાજકોટ ગ્રામ્યના હંસાબેન ગઢવી, સુરેન્દ્રનગરના ચંદુલાલ રાઠોડ, છોટા ઉદેપુરના હિરેનભાઇ જામંગ, દેવભુમિ દ્વારકાના પ્રદ્યુમનભાઇ શેરકીયાની રાજકોટ સીટીમાં મુકાયા છે. અમદાવાદના અજયસિંહને પણ રાજકોટ મકુાયા છે. રાજપીપળામાં વધતો કોરોના આંક ચિંતાજનક :નર્મદા જિલ્લામાં કોરોના પોઝિટિવ કેસોમાં રાજપીપળા શહેરમાં વધુ જોવા મળ્યા. access_time 10:41 pm IST
	Neighbor 1: TrainIndex=374894 Score=0.347643 Sentence=ડીજીપીશ્રી આશિષ ભાટીયાએ ૭૭ બિન હથીયારધારી પોલીસ સબ ઇન્સ્પેકટરની બદલીનો આદેશ કર્યો છે. જેમાં રાજકોટ શહેરના પીએસઆઇ ડી. એ. ધાંધલ્યા, એચ. જે. બરવાડીયા, આર. કે. રાઠોડ તથા રાજકોટ ગ્રામ્યના આર. એ. ભોજાણી, સી. એસ. વાછાણી સહિતનો સમાવેશ થાય છે. પીએસઆઇ બરવાડીયાને જુનાગઢ, પીએસઆઇ રાઠોડને અમદાવાદ શહેર, પીએસઆઇ ધાંધલ્યાને અમદાવાદ ગ્રામ્યમાં મુકવામાં આવ્યા છે. આ ઉપરાંત સુરેન્દ્રનગર, દેવભુમિ દ્વારકા, જુનાગઢ, ભાવનગર, બોટાદ, ગીર સોમનાથ, અમરેલી, કચ્છ, જુનાગઢ, જામનગર સહિતના શહેરોના પીએસઆઇની પણ બદલીઓ થઇ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=611202 Score=0.345422 Sentence=સ્થાનિક સ્વરાજયની ચૂંટણી ગમે ત્યારે જાહેર થાય તે પૂર્વે પોલીસબેડામાં લાંબા સમયથી ફરજ બજાવતા પીઆઇ બાદ પીએસઆઇની બદલી કરવામાં આવી છે. રાજકોટ શહેર અને ગ્રામ્યના ચાર પી.એસ.આઇ. સહિત ૭૭ પીએસઆઇની આંતર જિલ્લા બદલીના મોડી સાંજે ઓર્ડર થયા છે. ટૂંક સમયમાં જ એસીપી-ડીવાય.એસ.પી. કક્ષાના પોલીસ અધિકારીના પણ બદલીના ઓર્ડર થાય તેમ હોવાના નિર્દેશ મળી રહ્યા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=702230 Score=0.318150 Sentence=રાજકોટ શહેર તા.૨૭/૮/૨૦૨૧ ના રોજ રાજ્યના પોલીસ વડા આશિષ ભાટીયાએ આજે સૌરાષ્ટ્રના ૮ સહિત રાજ્યના ૪૦ P.I ની બદલીનો આદેશ કર્યો છે. જેમાં રાજકોટના સુખવિન્દરસિંઘ ગડુને ગાંધીધામ(કચ્છ) તથા ગીર સોમનાથના વી.આર.રાઠોડ અને દ્વારકાના વી.વી.વાગડીયાને રાજકોટમાં મુકાયા છે. ઉપરાંત સી.એમ.સિકયુરીટીના વી.બી.સરવૈયાને રાજકોટ ગ્રામ્ય, જુનાગઢના પી.એન.ગામેતીને સાબરકાંઠા, મોરબીના એચ.એન.રાઠોડને અમદાવાદ શહેર, જામનગરના એસ.એચ.રાઠવાને વડોદરા શહેર, અમરેલીના જી.આર.રબારીને પાટણ, સુરેન્દ્રનગરના એન.એચ.ચૌહાણને તાપી(વ્યારા), A.C.B ના આર.જી.ચૌધરીને જામનગર અને પશ્ચિમ કચ્છ-ભુજના ડી.એચ.લખધીરકાને મોરબીમાં જવાબદારી સોંપાઇ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=858497 Score=0.294091 Sentence=રાજકોટના 8 પીએસઆઇની અરસ પરસ બદલીનો હુકમ કરતા કમિશ્નર મનોજ અગ્રવાલ
	Neighbor 5: TrainIndex=394508 Score=0.285460 Sentence=આ નિમણુંકમાં જેટકોમાં ૬૧૪, અમરેલી-૧૨, સુરેન્દ્રનગર-૧૭, ભાવનગર-૭, જૂનાગઢ-૩, રાજકોટ રૂરલ-૪, પોરબંદર-૪, રાજકોટ સીટી-૪, જામનગર-૧૧૧, ભૂજ-૩૮, મોરબી-૧૧૩ અને અંજાર-૭૧નો સમાવેશ થાય છે.

Query [742]: પશ્ચિમ બંગાળ અને અન્ય સ્થળોથી આઠ પર્યટકોનું સમૂહ મોરી સાંકરીની એક ટ્રેકિંગ એજન્સીના માધ્યમથી ૧૧ ઓક્ટોબરના હરસિલથી રવાના થયું હતું. આ ગ્રુપે ઓફિશ્યલી વન વિભાગ ઉત્તરકાશીથી ૧૩થી ૨૧ ઓક્ટોબર સુધી લમખાગા પાસ સુધી ટ્રેકિંગ કરવા માટે ઇનર લાઈન પરમિટ પણ લીધી હતી. ૧૭થી ૧૯ ઓક્ટોબર મોસમ ખરાબ હોવાને લીધે આ ગ્રુપ ભટકી ગયું.
	Neighbor 1: TrainIndex=425004 Score=0.323002 Sentence=પ્રતિકૂળ હવામાનને કારણે 11 ટ્રેકર્સ થયા લાપત્તા ITBPએ શોધખોળ હાથ ધરી આ ટીમમાં આઠ સભ્યો, એક રસોઇયા અને બે માર્ગદર્શક છે નવી દિલ્હી: હિમાચલ પ્રદેશના કિન્નોર જીલ્લામાં ટ્રેકિંગ પર ગયેલા કુલ 11 લોકો લાપતા છે. લમખાગા પાસ નજીકમાં આ ટીમ ગુમ થયાની માહિતી છે. આ ટ્રેકિંગ ટીમ લમખાગા પાસ માટે ટ્રેકિંગ માટે ગઇ હતી, પરંતુ […]
	Neighbor 2: TrainIndex=879116 Score=0.260944 Sentence=ટ્રેકિંગ માટેનો સૌથી શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ છે મનાલી. દર વર્ષે મોટી સંખ્યામાં લોકો ટ્રેકિંગ કરવા મનાલી જાય છે. હંપટા પાસ ટ્રેક અને ચંદ્રાખાની પાસ ટ્રેક અહીંના મુખ્ય ટ્રેકિંગ રુટ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=568375 Score=0.247130 Sentence=આંખ સંકલન અને ટ્રેકિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=273395 Score=0.239703 Sentence=ઓક્ટોબર સ્ક્વેર
	Neighbor 5: TrainIndex=960505 Score=0.239703 Sentence=ઓક્ટોબર કાર્પ મોહક

Query [743]: સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં બે દિવસમાં વિરામ બાદ વાવણી ઉપર કાચા સોના રૂપે હળવા ભારે ઝાપટાથી 2ાા ઇંચ સુધી કેટલાક સ્થળે નોંધપાત્ર વરસાદ વરસી ગયો હતો. તો હજી આગામી સપ્તાહમાં પણ આ પ્રકારે માહોલ ચાલુ રહેવાનો અને સોમનાથ જુનાગઢ, પોરબંદર, ભાવનગર અમરેલી જીલ્લામાં સોમ-મંગળવારે ભારેથી અતિ ભારે વરસાદ વરસી જવાની શકયતા હવામાન વિભાગ દ્વારા દર્શાવવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=696987 Score=0.449273 Sentence=જેમાં મોટા ભાગના તાલુકામાં હળવા ભારે ઝાપટાથી લઇ એક ઇંચ સુધી જયારે ભુજમાં 2ાા ઇંચ, ગઢડામાં 2 ઇંચ, સાલયામાં 1ાાા ઇંચ, જાફરાબાદ રાજકોટમાં 1ા ઇંચ સુધી વરસાદ વરસી ગયો હતો.
	Neighbor 2: TrainIndex=472950 Score=0.346808 Sentence=વડોદરામાં ભારે પવન(heavy winds) સાથે વરસાદ(rain)ની શરૂઆત થઈ છે. સયાજીગંજ(Sayajiganj), ફતેહગંજ, સમા, ગોરવામાં ભારે વરસાદ વરસી રહ્યો છે. જિલ્લાના ગ્રામ્ય વિસ્તારોમાં પણ વરસાદ શરૂ થઈ ગયો છે. અહીંયા ભારેથી અતિભારે વરસાદ વરસી રહ્યો છે. લોકોને ગરમીમાંથી રાહત મળી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=821101 Score=0.342941 Sentence=અનરાધાર મેઘ મહેરના કારણે ગુજરાતમાં જૂલાઈ માસમાં ચાલુ સાલ ચોમાસાની સીઝનનો કુલ ૮૧ ટકાથી વધુ વરસાદ વરસી ગયો છે તો સૌરાષ્ટ્રમાં ૭૯ ટકા વરસાદ વરસી ગયો છે. છેલ્લા ૨૪ કલાક દરમિયાન રાજયના ૨૬ જિલ્લાના ૧૦૬ તાલુકાઓમાં વરસાદ પડયો છે. સૌથી વધુ વરસાદ વલસાડ જિલ્લાના પારડી તાલુકામાં ૪૩ મીમી વરસાદ વરસી ગયો છે. સૌરાષ્ટ્રમાં એકંદરે મેઘ વિરામ જેવા માહોલ વચ્ચે ભાવનગર જિલ્લામાં સામાન્ય ઝાપટાથી માંડી બે ઈંચ વરસાદ વરસ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=7241 Score=0.322928 Sentence=અમદાવાદ,વડોદરા,ભરૂચ,સુરત,આણંદ,નર્મદા,ડાંગ,નવસારી સહિતના શહેરોમાં ભારેથી અતિભારે વરસાદ પડવાની સંભાવના છે. જ્યારે સૌરાષ્ટ્રના પોરબંદર, અમરેલી, દેવભૂમી દ્વારકા,ભાવનગર,ગીર સોમનાથમાં ભારે વરસાદ વરસી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=975234 Score=0.322882 Sentence=સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં કુદરત જાણે ચાલુ વર્ષે અવિરત મહેરબાન હોય તેમ ચોમાસાના પ્રારંભથી સતત છૂટોછવાયો વરસાદ વરસ્યો છે. ચાલુ સપ્તાહમાં પણ મોટાભાગના સ્થળોએ સારું એવું હેત વરસાવ્યા બાદ આજે વિરામ જેવા વાતાવરણમાં ઝરમર ઝાપટાં ચાલું છે. પરંતુ, આવતીકાલે વિરામ બાદ સોમવારથી સમગ્ર સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છમાં ફરી ભારેથી અતિભારે વરસાદ વરસી જવાનો સંકેત જોવા મળે છે.

Query [744]: સામાન્ય રીતે જ્યારે તમે કોઈ પણ ડૉકટરની સલાહ લેતા હોય ત્યારે ડૉકટર હેંમેશાને માટે એક વસ્તુ અવશ્ય કહેતા ઓય છે. કે ભોજનની સાથે અમુક કાચા શાકભાજી ખાવા જોઇએ. આ ઉપરાંત ઘણા લોકો પોતાનું વજન ઘટાડવા માટે જ્યારે ડાયટ પ્લાન ફોલો કરતા હોય છે, ત્યારે પણ લોકો તેને કાચા ફળ અને શાકભાજી ખાવાની સલાહ આપતા હોય છે. આજે અમે તમને બતાવવા જઈ રહ્યા છીએ કે કાચા ફળો અને શાકભાજી ખાવાના કારણે થતા ફાયદાઓ વિશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=573331 Score=0.467393 Sentence=કાચા શાકભાજી અને ફળ કોઈપણ જથ્થામાં;
	Neighbor 2: TrainIndex=724063 Score=0.390440 Sentence=કાચા કેળની ટિક્કી
	Neighbor 3: TrainIndex=119304 Score=0.390440 Sentence=મ્યુઝિક: દર્શિત કાચા
	Neighbor 4: TrainIndex=160243 Score=0.390440 Sentence=કિબોર્ડ: દર્શિતભાઇ કાચા
	Neighbor 5: TrainIndex=845270 Score=0.390440 Sentence=કાચા કામનો કેદી

Query [745]: જયા પાસે 1.30 અબજ અને અમિતાભ પાસે 3.32 કરોડ રૂપિયાની અચલ સંપત્તિ હોવાનું પણ એફિડેવિટમાં જણાવાયું છે. જેમાં લખનઉ, બારાબંકી, ભોપાલ, નોયડા, અમદાવાદ, પુણે, ગાંધીનગર, જૂહૂની જમીનનો પણ ઉલ્લેખ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=971666 Score=0.370824 Sentence=શપથ પત્ર પ્રમાણે બીગ બી અને જયા બચ્ચન પાસે ૪૬૦ કરોડથી પણ વધારે અચલ સંપતિ છે. બંન્નેના કેટલાય દેશોમાં કેટલાય એકાઉન્ટ છે. કપલ પાસે મુંબઈ અને દિલ્હીના અર્બન એરિયામાં કેટલાય બંગલો અને ફ્રાન્સમાં ૩૧૭૫ વર્ગ મીટરમાં ફેલાયેલી રોયલ પ્રોપર્ટી પણ છે. તેની પાસે નોયડા, ભોપાલ, પુણે, અમદાવાદ અને ગાંધીનગરમાં સંપત્તિ મોજુદ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=675999 Score=0.323592 Sentence=લખનઉ, બારાબંકી, અયોધ્યા, સુલ્તાનપુર સહિતના જિલ્લાઓમાં પણ વરસાદ થઈ શકે છે. લખનઉ, દેવરીયા, ગોરખપુર, કુશીનગર, મહારાજગંજ,
	Neighbor 3: TrainIndex=278409 Score=0.296788 Sentence=ઉર્મિલા માતોંડકર પાસે 68.9 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ
	Neighbor 4: TrainIndex=943223 Score=0.247792 Sentence=પહેલીવાર રાજ્યસભા ઈલેક્શન લડી રહેલ અમિત શાહે અમદવાદા સ્થિત ગુજરાત યુનિવર્સિટીથી બીએસસીના બીજા વર્ષ સુધી અભ્યાસ કર્યો છે. 53 વર્ષીય અમિત શાહની પાસે કુલ 34.31 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ છે. અમિત શાહની અરજીમાં આપેલી માહિતી અનુસાર, તેમની પત્નીના નામે 7.83 કરોડ રૂપિયા છે. અમિત શાહ પાસે 19.01 કરોડ રૂપિયાની ચળ સંપત્તિ છે. જેમાં 4.78 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ તેમના નામ પર છે અને 4.78 કરોડની સંપત્તિ તેમની પત્નીના નામ પર છે. તેમની પાસે 15.29 કરોડ રૂપિયાની અચળ સંપત્તિ છે. જેમાં 12.24 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ શાહના નામ પર છે અને 3.05 કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ તેમની પત્નીના નામે છે. શાહ દંપતીની પાસે 90 લાખ રૂપિયાથી અધિક મૂલ્યની જ્વેલરી છે. શાહ પાસે 34.11 લાખ રૂપિયાના આભૂષણ અને તેમની પત્ની પાસે 59.92 લાખ રૂપિયાના દાગીના છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=266255 Score=0.228540 Sentence=એઆઈએમઆઈએમના અધ્યક્ષ અસદદુદ્દીન ઓવૈસીએ હૈદરાબાદ લોકસભા સીટ પરથી ઉમેદવારી નોંધાવી ફોર્મ ભર્યું છે. આ ચૂંટણી ફોર્મમાં ઓવૈસીએ પર્સનલ જાણકારી આપી છે. જેમાં તેણે જણાવ્યું કે તેની પાસે ૧૩ કરોડ રૂપિયાની સંપત્તિ છે, જેમાં ૧૩ કરોડની અચલ સંપત્તિ અને એક કરોડ ૬૭ લાખ રૂપિયાના મુલ્યની અન્ય સંપત્તિ છે. આ સિવાય તેમના પર ૯ કરોડ ૩૦ લાખ રૂપિયાનું દેણું પણ છે.ઓવૈસી પાસે બે લાખ રૂપિયાની રોકડ રકમ છે. વર્ષ ૨૦૧૭-૧૮ દરમિયાન તેમની સંપત્તિ ૧૦ કરોડ હતી, વર્ષ ૨૦૧૬-૧૭માં તેમની સંપત્તિ ૧૩ કરોડ હતી, આ સિવાય તેમના પર પાંચ કેસ દાખલ છે.

Query [746]: શિખાઉ લાયસન્સ ઇસ્યુ કરવાની કામગીરી આઇ.ટી.આઇ. કક્ષાએથી થતી હોય જે શહેરો કે નગરપાલિકા વિસ્તારના કન્ટેન્ટમેન્ટ વિસ્તાર અને કોવીડ-૧૯ ના કવોરેન્ટાઇન સેન્ટર જાહેર કરેલ હોય તેવી આઇ.ટી.આઇ.ખાતે એપોઇન્ટમેન્ટ ઉપલબ્ધ થશે નહીં તેમજ શિખાઉ લાયસન્સની કામગીરી થશે નહી.
	Neighbor 1: TrainIndex=874627 Score=0.415323 Sentence=આરટીઓ/એઆરટીઓ કચેરીઓ ખાતેથી ઇસ્યુ થતાં શિખાઉ લાયસન્સની કામગીરી બંધ કરી,
	Neighbor 2: TrainIndex=590541 Score=0.337629 Sentence=આરટીઓ/એઆરટીઓ કચેરીઓ ખાતેથી ઇસ્યુ થતાં શિખાઉ લાયસન્સની કામગીરી બંધ કરી, તેનુ ડિસેન્ટ્રલાઇઝેશન કરી આ કામગીરી જીલ્લા તથા તાલુકા કક્ષાના કુલ 221 આઇટીઆઈ અને 29 પોલીટેક્નિક ખાતે ઇસ્યુ કરવામાં આવ્યા છે. અગાઉ ડ્રાઈવીંગ લાયસન્સ રીન્યુ કરવાની કામગીરી જે તે પેરેન્ટ ઓથોરીટી (આરટીઓ/એઆરટીઓ કચેરી) ખાતે કરવી પડતી હતી. જે કામગીરી હવે ગુજરાત રાજ્યના કોઇપણ જિલ્લામાં કરવાની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે. જેથી અરજદારો પોતાની સગવડતા અનુસાર કોઈપણ આરટીઓ/એઆરટીઓ કચેરી ખાતે ડ્રાઈવીંગ લાઇસન્સ રીન્યુ કરી શકે છે. વાહન અને લાયસન્સ સંબધી માહિતી જે ડેટાબેઝમાં ઉપલબ્ધ ન હોય તે અરજદારો સ્વયં અરજદાર પાસેના ઉપલબ્ધ પુરાવાના આધારે ઘેરબેઠા ઓનલાઈન અરજી કરી શકે (Self Backlog) તેવી સુવિધા ઉપલબ્ધ કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=259524 Score=0.330710 Sentence=અરજદાર દ્રારા શિખાઉ લાયસન્સની અરજી અને ફી ની કામગીરી ઓનલાઇન કરવાની રહેશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=526494 Score=0.282817 Sentence=કોમ્પ્યુટર કામ ઓપ્ટિમાઇઝેશન. શિખાઉ વપરાશકર્તાઓ માટે ટિપ્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=195971 Score=0.259806 Sentence=શિખાઉ ડ્રાઈવર માટે પ્રાર્થના

Query [747]: સરકાર જો શાળા ચલાવવા સક્ષમ ન હોય તો તેવી શાળાઓ નામાંકિત NGOને સોંપવી જોઈએ
	Neighbor 1: TrainIndex=609840 Score=0.331714 Sentence=નામાંકિત
	Neighbor 2: TrainIndex=964558 Score=0.331714 Sentence=નામાંકિત
	Neighbor 3: TrainIndex=744135 Score=0.331714 Sentence=નામાંકિત
	Neighbor 4: TrainIndex=170660 Score=0.286436 Sentence=ગુજરાતના ૫૫૦૦ જેટલાં શાળા સંચાલકોએ શાળા શરૂ કરવા આજે ડીઇઓને આવેદન આપી તમામ ૯થી ૧૨ની ખાનગી શાળાઓને ત્વરીત શરૂ કરવાની મંજૂરી આપવા બાબતે રજૂઆત કરી હતી. આ અંગે સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મહામંડળનું માનવું છે કે, સરકાર દ્વારા ટયુશન કલાસ, સરકારી શાળાઓ દ્વારા શેરી શાળાઓ તેમજ અન્ય વાણીજ્ય અને ધાર્મિક સંસ્થાઓને મંજૂરી આપી છે તો ખાનગી શાળાઓ સામે આવો અન્યાય શા માટે ? તાજેતરમાં હાઇકોર્ટ દ્વારા (રીપીટર વિદ્યાર્થીઓની પરીક્ષા માટેની પીઆઇએલ દરમિયાન) ટકોર કરવામાં આવેલી કે ક્રિકેટના મેદાન પર ભીડ થઇ શકતી હોય તો આ પરિસ્થિતિમાં શાળાઓ બંધ રાખીને શિક્ષણ બગાડવું ન જોઇએ. જે પરથી પ્રતિત થાય છે કે, શાળાઓ ખોલને બાળકોના ભવિષ્ય માટે સારા પગલાઓ લઇ શકાય છે. સરકાર અમારી માગણી નહીં સ્વીકારે તો આગામી દિવસોમાં શાળા સંચાલકો દ્વારા ઉગ્ર આંદોલનના પણ મંડાણ કરાશે. જો જરૂરી જણાશે તો ઓનલાઇન શિક્ષણકાર્યનો બહિષ્કાર જેવા પગલાં ભરીશું. રાજકોટ સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક પ્રમુખ ડી.વી.મહેતા, ઉપપ્રમુખ અવધેશભાઇ કાનગડ, ઉપપ્રમુખ ડો.ડી.કે.વડોદરીયા, મહામંત્રી પરીમલભાઇ પરડવા, મહામંત્રી પુષ્કરભાઇ રાવલ, સૌરાષ્ટ્ર ઝોન કન્વીનયર જયદિપભાઇ જલુ અને મેહુલભાઇ પરડવા, ગુજરાત સ્વનિર્ભર શાળા સંચાલક મહામંડળ વતી પ્રમુખ ભરતભાઇ ગાજીપરા, ઉપપ્રમુખ જતિનભાઇ ભરાડ, એફઆરસી કમિટીના સભ્ય અજયભાઇ પટેલ તેમજ કોર કમિટી અને કારોબારી સમિતીના તમામ સભ્યો દ્વારા સરકાર સમક્ષ શાળાઓ શરૂ કરવા દેવા આવેદન વિજયભાઇ રૂપાણી મુખ્યમંત્રી, ભુપેન્દ્રસિંહ ચુડાસમા શિક્ષણમંત્રી, વિનોદ આર. રાવ, શિક્ષણ સચિવને ડીઇઓના માધ્યમથી પાઠવેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=204280 Score=0.286261 Sentence=પ્રાઈમરી શાળાઓ ખૂલશે

Query [748]: અત્રે નોંધનીય છે કે, બોર્ડ દ્વારા દર વર્ષે સૌપ્રથમ સાયન્સનું પરિણામ જાહેર કરાયા બાદ ધોરણ-12 સામાન્ય પ્રવાહનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવે છે. પરંતુ આ વખતે સાયન્સ બાદ ધોરણ-12 સામાન્ય પ્રવાહના બદલે ધોરણ-10નું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવ્યું હતું. જ્યારે સૌથી છેલ્લે ધોરણ-12 સામાન્ય પ્રવાહનું પરિણામ જાહેર કરવામાં આવશે. અગાઉ બોર્ડ દ્વારા 27 મેના રોજ પરિણામ જાહેર કરવાનું આયોજન કર્યુ હતું. પરંતુ 27મીએ ટેકનિકલ કારણોસર પરિણામ જાહેર કરી શકાયું ન હોવાથી 28મીએ પરિણામ જાહેર કરવાની સત્તાવાર જાહેરાત કરવામાં આવી છે. કાળઝાળ ગરમીમાં પરિણામ બાદ કોલેજોમાં એડમિશન લેવાની દોડધામ શરૂ થશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=456057 Score=0.610262 Sentence=રેગ્યુલર, સેમેસ્ટર અને ગુજકેટનું પણ પરિણામ જાહેર
	Neighbor 2: TrainIndex=915845 Score=0.600172 Sentence=પરિણામ જાહેર કરવામાં આવશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=85921 Score=0.537601 Sentence=બોર્ડનું પરિણામ
	Neighbor 4: TrainIndex=524321 Score=0.537601 Sentence=ચોંકાવનારું પરિણામ
	Neighbor 5: TrainIndex=812041 Score=0.537601 Sentence=ફિનિશ્ડ પરિણામ

Query [749]: તેમાં બાળકો ગર્ભવતી મહિલાઓ અને પ્રસૂતિ પછીની સ્ત્રીઓ હવામાનના બદલાવના કારણે વધુ માનસિક ફેરફારો અનુભવી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=722915 Score=0.388918 Sentence=· વાઈ કારણે માનસિક અને વર્તણૂક ફેરફારો સુધારો;
	Neighbor 2: TrainIndex=915077 Score=0.316048 Sentence=બાળકો અને સગર્ભા સ્ત્રીઓ માટે બપેન્ટન
	Neighbor 3: TrainIndex=217685 Score=0.301218 Sentence=સગર્ભા સ્ત્રીઓ માટે ફોલિક એસિડનું પૂરક અને ગર્ભવતી બની શકે છે
	Neighbor 4: TrainIndex=189269 Score=0.299700 Sentence=એમબીએ (MBA) પછીની કારકીર્દિ.
	Neighbor 5: TrainIndex=263222 Score=0.299700 Sentence=ઈન્ટરવલ પછીની કહાની

Query [750]: નવી દિલ્હી: શાળાઓમાં ધાર્મિક પોશાક ફરજિઆત કરવા પર ઇન્ડોનેશિયાની સરકારે પ્રતિબંધ મૂકી દીધો છે. થોડા દિવસો પહેલાં મીડિયામાં એક સમાચાર વાયરલ થયા હતા, જેમાં ખ્રિસ્તી ધર્મ પાળતાં એક વિદ્યાર્થિનીને ક્લાસમાં હેડસ્કાર્ફ પહેરવા માટે દબાણ કરવામાં આવ્યું હતું. આ ઘટના બાદ સરકાર દ્વારા આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે. જે શાળામાં આ ઘટના બની છે ત્યાં દરેક વિદ્યાર્થી માટે હેડસ્કાર્ફ પહેરવી ફરજિયાત છે. શાળાઓને પોતાના નિયમો બદલવા માટે ઇન્ડોનેશિયાની સરકારે 30 દિવસનો સમય આપ્યો છે. બુધવારે સરકારે આદેશ પર સહી કર્યા હતા અને જે પણ શાળા આદેશનું પાલન નહીં કરે તેની સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવશે. મુસ્લિમ બહુમતી ધરાવતા ઇન્ડોનેશિયામાં બીજા ધર્મોને પણ સત્તાવાર માન્યતા આપવામાં આવી છે. પરંતુ દેશમાં ધાર્મિક અસહિષ્ણુતા વધી રહી છે, જે માટે સરકાર પણ ચિંતિત છે. ઇન્ડોનેશિયાના શિક્ષણ અને સાંસ્કૃતિકમંત્રી નદીમ માકરીમે જણાવ્યું કે, "ધાર્મિક પોશાક પહેરવો કે નહીં એ વ્યક્તિનો અંગત અધિકાર છે અને આ બાબતે શાળા નિર્ણય ન લઈ શકે."
	Neighbor 1: TrainIndex=36168 Score=0.346836 Sentence=ઇન્ડોનેશિયાની સરકારે દેશમાં પહેલી હિન્દુ યુનિવર્સિટીનો આરંભ કર્યો છે. 31 જાન્યુઆરી 2020એ ઇન્ડોનેશિયાના રાષ્ટ્રપતિ જોકો વિડોડોએ નવી યુનિવર્સિટી માટે આદેશ પર હસ્તાક્ષર કર્યા હતા. આ હિન્દુ યુનિવર્સિટી ઇન્ડોનેશિયાના બાલીમાં દેનપસાર ખાતે ખોલવામાં આવી છે. ઇન્ડોનેશિયાની સરકારે આ યુનિવર્સિટીનું નામ આઇ ગુસ્તી બાગુસ સુગ્રીવ રાખ્યું છે. તેઓ ઇન્ડોનેશિયાની સુપ્રસિદ્ધ હસ્તી હતા. ઇન્ડોનેશિયામાં ધાર્મિક, શિક્ષણ અને સામુદાયિક પ્રવૃત્તિઓમાં સુગ્રીવ, નેતા તરીકે સન્માનિય નામ ધરાવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=313553 Score=0.247461 Sentence=નવી દિલ્હી: ઇન્ડોનેશિયામાં એક સબમરીન ગુમ થઇ ગઇ છે. જેમાં 53 લોકો સવાર હતા. ઇન્ડોનેશિયાની સેનાએ બુધવારે જણાવ્યું કે બાલી ટાપુની પાસે આ સબમરીન ગુમ થઇ છે. જેની શોધખોળ માટે ઇન્ડોનેશિયાની નેવી કામે લાગી છે. ઇન્ડોનેશિયાના સેના પ્રમુખે જણાવ્યું કે આ સબમરીન બુધવારે એક તાલીમ અભિયાનમાં ભાગ લઇ રહી હતી. ત્યારે તે ગુમ થઇ ગઇ. તેમણે કહ્યું કે આ સબમરીન બાલીના ઉત્તરમાં આશરે 95 કિલોમીટર દૂર પાણીમાં ગાયબ થઇ છે. ઘણા જહાજ સબમરીનની શોધખોળ કરી રહ્યા છે. આ ઉપરાંત સિંગાપોર અને ઓસ્ટ્રેલિયાની પણ મદદ માંગવામાં આવી છે. સ્થાનિક મીડિયા મુજબ નેવીનું માનવું છે કે સબમરીન સમુદ્ર સપાટીમાં 700ની ઉંડાઇ ડૂબી ગઇ છે. હજુ તે વાતની જાણકારી નથી કે કઇ રીતે તે ગાયબ થઇ. ઇન્ડોનેશિયાની સેના મુજબ એક હેલિકોપ્ટરને તે સ્થળે ઓઇલ ફેલાયેલું જોવા મળ્યું કે જ્યાં સમુદ્રમાં આ સબમરીન પાણીની અંદર ગઇ હતી. સબમરીનમાં ચાલક દળના 40 સભ્ય હતા. આ ઉપરાંત તેના કમાન્ડર અને ત્રણ ગનર્સ હતા. જર્મની નિર્મિત આ સબમરીન 1981થી ઇન્ડોનેશિયન નેવીમાં કાર્યરત છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=790734 Score=0.230125 Sentence=નવી દિલ્હી: દેશમાં દિવાળી પહેલા કોરોના વાયરસના સંક્રમણમાં સતત ઘટાડો જોવા મળતા અનેક રાજ્યોએ નવેમ્બર મહિનામાં પોતાને ત્યાં સ્કૂલો ખોલવાનો ર્નિણય કર્યો છે. જેમાં ગુજરાત પણ સામેલ છે. ગુજરાતમાં રાજ્ય સરકારે બેઠક યોજીને આગામી ૨૩ નવેમ્બરે સ્કૂલો શરુ કરવા માટેની જાહેરાત કરી છે. રાજ્યમાં ૨૩ નવેમ્બરે માધ્યમિક તેમજ ઉચ્ચતર માધ્યમિક સ્કૂલો શરુ કરવા માટે જાહેરાત કરવામાં આવી છે. રાજ્ય સરકાર દ્વારા હાલમાં જે ગાઈડલાઈન જાહેર કરવામાં આવી છે તે મુજબ સોમ, બુધ, શુક્રવારે ધો.૧૦-૧૨ના વિદ્યાર્થીઓ અને મંગળ, ગુરૂ, શનિવારે ધો.૯-૧૧ના વિદ્યાર્થીઓને સ્કૂલે બોલાવાશે. તેમજ વિદ્યાર્થીઓ, શિક્ષકો તેમજ અન્ય તમામ કર્મચારીઓ માટે ફેસ માસ્ક ફરજિયાત પહેરવાના રહેશે. આ સાથે શાળાઓમાં કોરોનાની સંપૂર્ણ ગાઈડલાઈનનું પાલન કરવામાં આવશે. જોકે આમ છતા જે રાજ્યોમાં કોરોનાની સંપૂર્ણ ગાઇડલાઈન સાથે સ્કૂલો ખૂલી છે ત્યાં કોરોનાએ પોતાના પગ પસારવના શરું કરી દીધા છે. જેમ કે હરિયાણા અને ઉત્તરાખંડ અહીં રાજ્ય સરકાર અને કેન્દ્ર સરકારે સ્કૂલો ખૂલતાની સાથે જ અપીલ કરી હતી કે કોવિડ -૧૯ એ માર્ગદર્શિકાનું પાલન કરવું જોઈએ. માસ્ક પહેરો, ૬ ફૂટનું અંતર રાખો અને નિયમિતપણે હાથ ધોવા, સેનિટાઈઝરનો ઉપયોગ કરો. આ બધી તૈયારીઓની વચ્ચે, જે શાળાઓ ખૂલી તેમાં કોરોના ફેલાવા લાગ્યો છે. હરિયાણાની શાળાઓમાં ૧૭૫ વિદ્યાર્થીઓ કોરોના પોઝિટિવ બન્યા છે, જ્યારે ૧૮ જેટલા શિક્ષકો પણ કોરોના ચેપગ્રસ્ત છે. બીજી તરફ ઉત્તરાખંડના પૌરી જિલ્લામાં ભૂતકાળમાં ૮૦ શિક્ષકોને કુરાનાથી ચેપ લાગ્યો હતો. આવી સ્થિતિમાં સરકાર દ્વારા શાળા ખોલવાના ર્નિણય પર ફરીથી વિચાર કરવાની માંગ કરવામાં આવી રહી છે. હરિયાણા સરકારે ૧૬ નવેમ્બરથી કોલેજ અને યુનિવર્સિટી શરૂ કરવાનો ર્નિણય લીધો હતો. આવી સ્થિતિમાં હરિયાણાની શાળાઓમાં ૧૭૫ વિદ્યાર્થીઓ અને ૧૮ જેટલા શિક્ષકો પણ કોરોના પોઝિટિવ બન્યા છે. વિપક્ષે સરકારને શાળા ખોલવાના ર્નિણય પર પુનર્વિચાર કરવાની માંગ કરી છે. બીજી તરફ, હરિયાણાના શિક્ષણ પ્રધાન કંવર પાલે સ્પષ્ટ કર્યું છે કે શાળાઓને બંધ કરવા અંગે કોઈ ર્નિણય લેવામાં આવશે નહીં. તમામ શાળા સંચાલકોને કોરોના માર્ગદર્શિકાનું સખત પાલન કરવા સૂચનાઓ આપવામાં આવી છે. શિક્ષણમંત્રીએ કહ્યું કે, જે જિલ્લાઓમાં કોરોના પોઝિટિવ કેસ સામે આવ્યા છે ત્યાંના જિલ્લા શિક્ષણાધિકારીઓ પાસે રિપોર્ટ માંગવામાં આવ્યો છે. સરકારે તમામ શિક્ષકોને પહેલેથી જ સૂચનાઓ આપી દીધી છે કે તેઓ કોરોના ટેસ્ટ કરાવ્યા પછી જ શાળાએ આવે છે. શાળાઓ બંધ કરવાની સ્થિતિ નથી આવી. બાળકોના માતાપિતાએ તેમને માસ્ક અને સેનિટાઇઝરનો ઉપયોગ કરવાની ટેવ પાડવી જોઈએ. હાલ પરિસ્થિતિ નિયંત્રણમાં છે તેમ છતાં, તેની નિયમિત સમીક્ષા કરવામાં આવી રહી છે. ઉત્તર પ્રદેશમાં લગભગ સાત મહિના પછી ૧૯ ઓક્ટોબરે શાળાઓ ખોલવામાં આવી હતી. જો કે ફક્ત ૯ થી ૧૨ ધોરણનાં વિદ્યાર્થીઓ માટે જ શાળાઓ ખોલવામાં આવી છે. આ સાથે, શાળાઓમાં કોરોના ફેલાતા અટકાવવા માટે તમામ પ્રોટોકોલ પણ ગોઠવવામાં આવ્યા છે. હવે યુપી સરકારે ૨૩ નવેમ્બરથી શાળાઓમાં વિદ્યાર્થીઓની સંખ્યા ૫૦ ટકા કરવા આદેશ આપ્યો છે. ઉત્તરાખંડમાં ૨ નવેમ્બરથી શાળા-કોલેજો શરૂ કરવામાં આવી છે. આ સમય દરમિયાન, પૌડી જિલ્લાના ૮૦ શિક્ષકો અને શિક્ષિકાઓ કોરોના સકારાત્મક હોવાનું જાણવા મળ્યું છે. આ પછી જિલ્લાના પાંચ બ્લોકની કુલ ૮૪ શાળાઓને આગામી પાંચ દિવસ સુધી બંધ કરવાની ફરજ પડી હતી. બીજી તરફ, મુખ્યમંત્રી ત્રિવેન્દ્રસિંહ રાવતે કહ્યું છે કે દસમા અને બારમાના વિદ્યાર્થીઓને બોર્ડની પરીક્ષાઓ લેવાની હોવાથી તેઓને પ્રથમ તબક્કામાં બોલાવવામાં આવ્યા છે. સરકારે એસઓપી જાહેર કરી છે, જેનું કડક પાલન ફરજિયાત રહેશે. પૂર્વોત્તરના રાજ્ય આસામની શાળાઓ નવેમ્બર ૨ થી ખુલી છે. અહીં ફક્ત છ કે તેથી વધુ વર્ગના વિદ્યાર્થીઓને શાળાએ જવાની મંજૂરી છે. આ સિવાય આસામ સરકારે બાળકોને આયર્ન તેમજ ફોલિક એસિડની ગોળીઓ આપવાનું કહ્યું છે. શાળાઓમાં કોરોના સંબંધિત માર્ગદર્શિકાઓની વિશેષ કાળજી રાખવા સૂચના આપવામાં આવી છે. કોવિડ -૧૯ ના કેસોમાં થયેલા વધારાને ધ્યાનમાં રાખીને હિમાચલ પ્રદેશ સરકારે ૧૦ નવેમ્બરના રોજ તમામ શૈક્ષણિક સંસ્થાઓને ૧૫ દિવસ માટે બંધ રાખવાનો ર્નિણય કર્યો છે. સંસદીય બાબતોના પ્રધાન સુરેશ ભારદ્વાજે કહ્યું હતું કે ૧૧ નવેમ્બરથી ૨૫ નવેમ્બર સુધી શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ બંધ રહેશે. ભારદ્વાજે કહ્યું કે કોવિડ -૧૯ ની સ્થિતિને જોતા તમામ સરકારી અને ખાનગી શાળાઓ, કોલેજો, આઈટીઆઈ, પોલિટેકનિક, એન્જિનિયરિંગ કોલેજો અને કોચિંગ સંસ્થાઓને ૧૧ નવેમ્બરથી ૨૫ નવેમ્બર સુધી વિદ્યાર્થીઓ, શિક્ષકો અને ગૈર શૈક્ષણિક કર્મચારીઓને ખાસ રજા આપવામાં આવી છે. માર્ચમાં અમલમાં આવેલા લોકડાઉન પછી તાજેતરમાં હિમાચલમાં શૈક્ષણિક સંસ્થાઓ ખોલવામાં આવી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=898609 Score=0.224510 Sentence="ગોલ્ડન ગ્લોબ" પર ફ્રેન્ક પોશાક
	Neighbor 5: TrainIndex=571526 Score=0.219030 Sentence=શિક્ષણમાં, શિક્ષક એ વ્યક્તિ છે જે અન્યોને શાળાકીય શિક્ષણ પૂરું પાડે છે. એક એકલા વિદ્યાર્થીને શિક્ષણની સુવિધા આપનાર શિક્ષકને વ્યક્તિગત શિક્ષક પણ કહી શકાય. ઘણા દેશોમાં, રાજ્યદ્વારા ચાલતી શાળાઓમાં શિક્ષક બનવા ઈચ્છતી વ્યક્તિએ પ્રથમ યુનિવર્સીટી(વિદ્યાપીઠ) કે કોલેજ(મહા શાળા) તરફથી વ્યાવસાયિક યોગ્યતા કે પ્રમાણપત્રો ફરજિયાતપણે પ્રાપ્ત કરવા પડે છે. શિક્ષકની ભૂમિકા સંસ્કૃતિઓ મુજબ બદલાઈ શકે. શિક્ષકો વાંચન-લેખન અને સંખ્યા-જ્ઞાન, કે અમુક અન્ય શાળાના વિષયો શીખવી શકે. અન્ય શિક્ષકો કારીગરી કે રોજગારલક્ષી તાલીમ, કલાઓ, ધર્મ કે અધ્યાત્મ, નાગરિકશાસ્ત્ર, સામુદાયિક ભૂમિકાઓ, કે જીવન જીવવાની કળાનું માર્ગદર્શન પૂરું પાડી શકે. ધાર્મિક અને આધ્યાત્મિક શિક્ષકો, જેમ કે ગુરુઓ,મુલ્લાઓ, રબ્બીઓ પાદરીઓ/યુવા પાદરીઓ અને લામાઓ ધાર્મિક પાઠો શીખવે છે જેમ કે કુરાન, તોરાહ કે બાઈબલ. શિક્ષકોના જ્ઞાન અને વ્યાવસાયિક પ્રતિષ્ઠાને ક્રમશઃ વધારવા,જાળવી રાખવા અને અદ્યતન બનાવવા વિવિધ મંડળોની રચના થઇ છે. વિશ્વભરમાં ઘણી સરકારો શિક્ષકો માટેની કોલેજોનું સંચાલન કરે છે, જેની સ્થાપના સામાન્ય રીતે શિક્ષણના વ્યવસાયના અભ્યાસના ધોરણોને પ્રમાણિત, નિયંત્રિત અને પ્રવર્તમાન કરીને શિક્ષાના વ્યવસાયમાં જનતાના રસને જાળવી રાખવાના હેતુને પાર પાડવા થાય છે. શિક્ષકોની કોલેજનું કાર્ય મહાવરાના સ્પષ્ટ ધોરણો નક્કી કરવા, તત્કાલીન શિક્ષણ પૂરુ પાડવું, સભ્યોને સામેલ કરી ફરિયાદનું નિરાકરણ લાવવું, ગેરવર્તણુંકની સભ્યો પાસે સૂનાવણી કરવી અને યોગ્ય શિસ્તબધ્ધ નિર્ણયો લેવા સાથે શિક્ષકોના શિક્ષણ કાર્યક્રમની ભલામણ કરવાનું હોય છે. ઘણી વાર શિક્ષકો સાર્વજનિક શાળાઓ કોલેજ જેટલા સારા સ્તર, અને ખાનગી શાળાઓ તેમના શિક્ષકો કોલેજના હોવાનો આગ્રહ રાખે છે. શિક્ષણમાં શિક્ષકો વિદ્યાર્થીને સહાયરૂપ બને છે,તો ઘણી વાર શાળા કે શૈક્ષણિક કે બીજી બહારની બાબતોમાં પણ સહાય કરે છે. શિક્ષક કે જે દરેકના ધોરણે ભણાવે છે તેને શિક્ષક કહેવાય છે. ઔપચારિક અથવા અનૌપચારિક શિક્ષાનો હેતુ શીખવાની રીત, સમવિશ્ટ અભ્યાસક્રમ અને પાઠ યોજના થી જ્ઞાન માહિતી અને વૈચારિક આવડત પૂરું પાડવાનો હોય છે. શીખવવાના વિવિધ માર્ગો મોટેભાગે અધ્યાપનશાસ્ત્રને અનુસરે છે. જ્યારે શિક્ષકને કઇ પદ્ધતિથી ભણાવવું એ નક્કી કરવુ હોય ત્યારે એ વિદ્યાર્થીનુ જ્ઞાન, વાતાવરણ અને તેમના શીખવાના ધ્યેય અને એની સાથોસાથ સંબંધિત અધિકૃત અભ્યાસક્રમને ધ્યાનમાં લે છે. ઘણી વાર શિક્ષક વિદ્યાર્થીને વર્ગખંડની બહારની દુનિયાનુ શિક્ષણ આપવા પ્રવાસ દ્વારા શિક્ષા આપે છે. ટેક્નોલોજીના વધતા ઉપયોગ, ખાસ કરીને ગયા દાયકામાં વધેલા ઇન્ટરનેટના ઉપયોગે વર્ગખંડમાં શિક્ષકની ભૂમિકાને આકાર આપ્યો છે. નિયત અભ્યાસ, પાઠ આયોજન કે વ્યવહારુ કૌશલ્યનો હેતુ છે. શિક્ષકે સંબંધિત અધિકૃત નિશ્ચિત અભ્યાસક્રમને અનુસરવામાં આવે છે. શિક્ષકે દરેક વયના-શિશુથી યુવાન,વિવિધ ક્ષમતાવાળા અને શીખવાની ખામીવાળા વિદ્યાર્થી સાથે તાદાત્મ્ય રાખવુ જોઇએ. અધ્યાપન-શાસ્ત્રનો ઉપયોગ શીખવવામાં વિદ્યાર્થીના નિશ્ચિત કૌશલ્યો શિક્ષણનુ સ્તર નક્કી કરવામાં સંયોજાય છે. વર્ગખંડમાં વિદ્યાર્થીઓને અધ્યાપન-શાસ્ત્રને સમજવા વિવિધ સૂચનો અને નિરીક્ષણનો ઉપયોગ દરેક વિદ્યાર્થીની જરૂરિયાત પ્રમાણે સંકળાય છે. અધ્યાપન-શાસ્ત્રને બે રીતે પ્રયોજી શકાય છે. પહેલાં તો,શિક્ષણ પોતે જ વિવિધ રીતે શીખવી શકાય છે, જેમકે,શીખવવાની ઢબનુ અધ્યાપન શાસ્ત્ર. બીજું, શીખનારનું અધ્યાપનશાસ્ત્ર ત્યારે અનુભવમાં મૂકાય, જ્યારે શિક્ષક અધ્યાપન શાસ્ત્રને તેના/તેણીના વિદ્યાર્થીઓને અનુલક્ષીને વ્યક્તિગત રીતે અલગ કરે. કદાચ પ્રાથમિક શાળા અને માધ્યમિક શાળાના શિક્ષણ વચ્ચે સૌથી સચોટ ભેદ શિક્ષકો અને વિદ્યાર્થીઓના સંબંધો જ હશે. પ્રાથમિક શાળામાં દરેક વર્ગમાં શિક્ષક હોય છે,જે તેમની સાથે જ મોટા ભાગનું અઠવાડિયું રહે છે અને આખો અભ્યાસક્રમ ભણાવે છે. માધ્યમિક શાળાઓમાં તેમને વિવિધ વિષય નિષ્ણાંત ભણાવે છે અને દરેક વિભાગને અઠવાડિયા દરમિયાન 10 કે વધુ શિક્ષકો ભણાવે છે. પ્રાથમિક શાળામાં બાળકો અને તેમના શિક્ષકોના સંબંધો નજીક હોય છે,જ્યારે પછી એ નિશ્ચિત શિક્ષક, નિષ્ણાંત શિક્ષક અને બીજા વાલી જેવાં બની જતાં હોય છે. આ બાબત મોટાભાગે સત્ય છે,યુનાઇટેડ સ્ટેટમાં પણ. છતાં પણ,પ્રાથમિક શિક્ષણનો અન્ય અભિગમ પણ પ્રવર્તે છે. આમાંનું એક કોઇક વાર "પ્લાટૂન સિસ્ટમ" તરીકે વિદ્યાર્થીઓના એક સમૂહને એક સાથે એક નિષ્ણાંત પાસેથી બીજા પાસે દરેક વિષયમાં સાંકળે છે. અહીં ફાયદો એ છે કે વિદ્યાર્થીઓ વિષય નિષ્ણાંત શિક્ષકો પસેથી ઘણું જ્ઞાન લઇ શકે જે એક જ શિક્ષક પાસેથી ઘણાં વિષયો શીખવામાં મળતુ હોય છે. દરેક વર્ગ માટે એક જ સાથી મિત્રો મળતાં હોવાથી વિદ્યાર્થીઓને રક્ષણની લાગણી અનુભવાય છે. સહ શિક્ષણ એ શિક્ષણ સંસ્થાઓ માટે એક નવો પથ બન્યો છે. સહ શિક્ષણ એટલે વિદ્યાર્થીઓની દરેક જરૂરિયાત પૂરી કરવા માટે બે કે વધુ શિક્ષકો એક વર્ગખંડમાં રાખવા. શિક્ષણના ઇતિહાસમાં સૌથી શાળા શિસ્તનુ સૌથી સામાન્ય સ્વરૂપ શારિરીક શિક્ષા રહી છે. જ્યારે બાળક શાળામાં હોય ત્યારે શિક્ષક વાલીની જગ્યાએ હોય છે, તેની પાસે વાલિના તમામ હક્કો હોય છે. અગાઉ ,શારિરીક શિક્ષા,(વિદ્યાર્થીને શારીરિક યાતના આપવા નિતંબ પર મારવુ કે પગેથી કે ચાબુક મારવી કે લાકડીથી મારવુ) વિશ્વના મોટાભાગમાં શાળા શિસ્તના સૌથી સામાન્ય સ્વરૂપોમાંની એક રહી છે. મોટાં ભાગનાં પશ્ચિમના દેશો અને કેટલાંક બીજા દેશોમાં હવે તેને પ્રતિબંધિત કરવામાં આવી છે,પણ એ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં હજી કાયદા સંગત છે.સુપ્રિમ કોર્ટના નિર્ણય 1977 પ્રમાણે મારવું એ યુએસ બંધારણને ખંડિત કરતું નથી.[૧] યુએસ ના 30 રાજ્યો એ શારિરીક શિક્ષાને પ્રતિબંધિત કરી છે, બીજાં(મોટાં ભાગના દક્ષિણ)એ નથી કરી. તેમ છતાં પણ હજી તેનો (ઓછા પ્રમાણમાં) પણ કોઇક સરકારી શાળાઓમાં જેમકે અલાબામા,અર્કાન્સા,જ્યોર્જીયા,લ્યુસિઆનિઆ,મિસ્સિસ્સિપી,ઓક્લાહોમા,ટેનીસી અને ટેક્સાસમાં ઉપયોગ થાય છે. અહીંની અને બીજાં રાજ્યોની સ્વનિર્ભર શાળાઓમાં પણ તેનો ઉપયોગ થાય છે. અમેરીકન શાળાઓમાં શારિરીક શિક્ષા વિદ્યાર્થીના બેઠક પર ટ્રાઉઝર કે સ્કર્ટ પર ખાસ બનાવેલ લાકડાના સાધન વડે કરવામાં આવે છે. આ ઘણીવાર વર્ગખંડ કે પરસાળ થતી પણ હવે આ શિક્ષા મોટેભાગે આચાર્યની ઓફીસમાં ખાનગીમાં કરવામાં આવે છે. ચાબૂકથી થતી અધિકૃત શારિરીક શિક્ષા એશિયાના અમુક ભાગોમાં,આફ્રીકન અને કેરેબિયન દેશોમાં ઘણીવાર શાળાઓમાં જાહેરમાં કરવામાં આવે છે. વ્યક્તિગત દેશોની વિગતો માટે જુઓ શાળામાં શારીરિક સજા. હાલમાં, અલગીકરણ એ યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ,યુકે, આયર્લેન્ડ, સિંગાપોર અને બીજા દેશોમાં સામાન્ય શિક્ષા બની ગઇ છે. વિદ્યાર્થીઓને શાળાના આપેલ સમય અને દિવસોમાં(જેમકે,જમવા માટે,વિરામમાં કે શાળા બાદ)અથવા રજાના દિવસે પણ શાળામાં રહેવુ પડે છે,જેમકે જેમકે "શનિવાર અલગીકરણ" અમુક યુએસ ની શાળાઓમાં હોય છે. અલગીકરણ દરમિયાન વિદ્યાર્થીઓને સામાન્ય રીતે વર્ગખંડમાં બેસીને કામ કરવાનું,અમુક વાક્યો લખવા અથવા શિક્ષા નિબંધ લખવા કે શાંતિથી વેસી રહેવાનુ કહેવામાં આવે છે. ઉત્તર અમેરિકા અને પશ્ચિમ યુરોપમાં શાળા શિક્ષાનું નવું ઉદાહરણ આડગ શિક્ષકો દ્વારા જોવા મળે છે જે પોતના વિચારોને વર્ગ પર થોપવા તૈયાર હોય છે. સકારાત્મક મહાવરો એ તુલનાત્મક રીતે અયોગ્ય વર્તન માટે તાત્કાલિક અને યોગ્ય શિક્ષા છે, જે યોગ્ય અને અયોગ્ય વર્તન ને સચોટ રીતે મૂલવી શકે છે. શિક્ષકો તેમનાં વિદ્યાર્થીઓને માન આપે એ સ્વીકાર્ય છે,અને વિદ્યાર્થીઓને ઉતારી પાડવાં કે મશ્કરી કરવી એ બંધારણની મર્યાદા વિરુધ્ધ છે.[ચકાસણી જરૂરી] વધુ સકારાત્મક મોટા ભાગના શિક્ષણશાસ્ત્રીઓનું, અમુક શિક્ષકો અને વાલીઓનું શિસ્ત વિશે આવું માનવું છે.[સંદર્ભ આપો] આવાં અમુક લોકો દાવો કરે છે કે આજી શાળાઓની મોટા ભાગની તકલીફ શાળા શિસ્ત નબળું પડવાને કારણે છે અને જો શિક્ષકો વર્ગને સારી રીતે કાબૂમાં રાખે તો તેઓ વધુ સારી રીતે ભણાવી શકે. આ મતને દેશોમાં શૈક્ષણિક સિદ્ધિ તરીકે ટેકો મળ્યો છે - ઉદા.પૂર્વ એશિયામાં શિક્ષણનાં ઉચ્ચ મૂલ્યો અને કડક શિસ્ત સાથે રહ્યા છે.[સંદર્ભ આપો] એ સ્પષ્ટ નથી, જોકે આવા જડ મત પૂર્વ એશિયાના વર્ગખંડનુ સત્ય દર્શાવે છે પરિસ્થિતિ અથવા અહીંના શૈક્ષણિક ધ્યેયો પશ્ચિમના દેશોના જેવા જ છે. જેમકે જાપાનમાં સામાન્ય પ્રમાણભૂત સિદ્ધિ પશ્ચિમી દેશો કરતાં વધુ તકલીફવાળી છે. જોકે, પ્રમાણભૂત રીતે, શાળાઓમાં વર્તણૂંક માટે અત્યંત જક્કી વલણો છે,ઘણાં શિક્ષકો માટે વિદ્યાર્થીઓ ન સમ્ભાળી શકાય એવાં છે અને તેના પર શિસ્ત લાગૂ પાડી શકાતી નથી. સડબરી આદર્શ લોકશાહી શાળાઓ એવો દાવો કરે છે કે સરકારો અને શાળાઓમાં સમાન રીતે સરમુખત્યારશાહી કરતા લોકશાહી વધુ અસરકારક રીતે શિસ્ત જાળવી શકે. તેઓ એ પણ દાવો કરે છે કે આ શાળાઓમાં જાફેર શિસ્ત જાળવવી બીજે ક્યાય કરતા વધુ સરળ અને વધુ કાર્યક્ષમ છે. તેનું મુખ્ય કારણ એ છે કે નિયમો અને કાયદાઓ સંપૂર્ણપણે સમુદાય દ્વારા બનાવેલ છે,તેથી શાળાનું વાતાવરણ કોઈ મતભેદ ધરાવતું ન હોઈ મતભેદભર્યું હોવાની બદલે સમજણભર્યું અને વ્યવહારુ છે. સડબરી આદર્શ લોકશાહી શાળાઓનો અનુભવ દર્શવે છે કે ન્યાયપૂર્ણ રીતે અને લોકશાહીના ધોરણે સમગ્ર શાળા સમુદાય દ્વારા સારા પસાર કરેલ સારા,સ્પષ્ટ કાયદાઓ અને તેમનુ પાલન કરાવતી સારી અદાલતી વ્યવસ્થા ધરાવતી શાળામાં સામૂહિક શિસ્ત પ્રવર્તે છે અને વધતી જતી સુઘડ કાયદા અને વ્યવસ્થાનો વિચાર વિકસે છે, જ્યારે આજની અન્ય શાળાઓમાં, જ્યાં નિયમો મનસ્વી, સત્તા આપખુદ, સજા તરંગી છે, અને યોગ્ય કાયદા પદ્ધતિ અજ્ઞાત છે.[૨][૩] એક વ્યવસાય તરીકે ,અમુક દેશોમાં શિક્ષણને અન્ય કોઈ પણ વ્યવસાય કરતા સૌથી વધુ તણાવપૂર્ણ વ્યવસાયની યાદીમાં મૂકાય છે. આ સમસ્યાની માત્રામાં વધારો જણાયો છે અને તેનાથી રક્ષણ આપતી પ્રણાલીઓ શરૂ કરવામાં આવી છે[૪][૫]. શિક્ષકોમાં તણાવની પાછળ ઘણા પરિબળો છે. આ પરિબળોમાં વર્ગમાં વિતાવેલ સમય,વર્ગ માટે તૈયારી,વિદ્યાર્થીઓને સલાહ આપવી, અને શિક્ષક પરિષદો માટે મુસાફરી; મોટી સંખ્યામા અને વિવિધ જરૂરિયાતોવાળા વિદ્યાર્થીઓ સાથે કામ લેવું, સમર્થતાઓ, અસમર્થતાઓ, અને જ્ઞાનના સ્તરો; નવી પદ્ધતિ શીખવી;વહીવટી નેતૃત્વમા પરિવર્તનો;આર્થિક અને કર્મચારીઓના આધારનો અભાવ; અને સમયનું દબાણ અને સમયમર્યાદાનો સમાવેશ થાય છે. આ મુદ્દાઓ સાથે કામ પાર પાડવા સાથે શિક્ષકોએ વ્યક્તિગત સમસ્યાઓ અને મુદ્દાઓ સાથે પણ કામ લેવાનું હોય છે. આ તણાવો પણ શિક્ષણની ગુણવત્તા પર અસર કરી શકે[૬]. તણાવ વ્યવસ્થાપન ના હકારાત્મક અને નકારાત્મક સ્વરૂપો છે. સમય કાઢવો અને હળવા થવાની રીતો, તંદુરસ્ત જીવનસરણી વિકસાવવી, જે બદલી ન શકાય તેમ હોય તેને સ્વીકારી લેવુ,અને બિનજરૂરી તનાવથી દૂર રહેવ્ય એ શિક્ષણના તનાવ સાથે કામ લેવાના રસ્તા છે.[૭] શિક્ષકો દ્વારા ગેરવર્તન, ખાસ કરીને જાતીય ગેરવર્તનમાં, વધારો થયાનું માધ્યમો અને કચેરીઓની નજરમાં આવ્યું છે.[૮] અમરિકન એસોસીએશન ઓફ યુનિવર્સીટી વૂમન દ્વારા કરાયેલ એક અવલોકન મુજબ 0.6% વિદ્યાર્થીઓ તેમની શૈક્ષણિક કારકિર્દી દરમ્યાન કોઈક વાર શિક્ષણ કાર્ય સાથે સંકળાયેલ વયસ્કો દ્વારા,અનિચ્છનીય જાતીય પ્રતિભાવ મળ્યા હોવાનો દાવો કર્યો છે,પછી તે સ્વયંસેવક હોય બસ ચાલક,શિક્ષક,વહીવટકર્તા કે અન્ય વયસ્ક હોય[૯] ઇંગ્લેન્ડમાં થયેલ એક અવલોકને દર્શાવ્યું કે કોઈ પણ ધંધાદારી દ્વારા 0.3% જાતીય અત્યાચાર થવાનું જાણમાં છે,એક સમૂહ કે જેમાં પાદરીઓ ,ધાર્મિક નેતાઓ અને શિક્ષકો પણ સામેલ છે.[૧૦] એ નોંધવું મહત્વનું છે કે,જોકે,ઉપર જણાવેલ બ્રિટીશ અવલોકન તે પ્રકારનું એકમાત્ર છે અને 2,869 18 થી 24 વર્ષની વચ્ચેના યુવાન લોકોના અનિશ્ચિત ... શક્યતા નમૂના પરથી કોમ્પ્યુટરની સહાયતાથી કરેલ અવલોકન છે. તેથી એવું તારણ તર્કસંગત કહેવાશે કે યુનાઈટેડ કીંગડમ શિક્ષકો દ્વારા ગેરવર્તનોની ટકાવારી સ્પષ્ટપણે ઉપલબ્ધ નથી અને માટે તેનું વિશ્વાસપાત્ર હોવું આવશ્યક નથી. જોકે,AAUW અભ્યાસમાં,માત્ર શિક્ષકો દ્વારા થતી, ચૌદ પ્રકારની જાતીય હેરાનગતિ અને તેના પુનરાવર્તનની વિવિધ માત્રાઓ અંગેના પ્રશ્નો છે. "8 થી 11 માં ધોરણના 2,065 વિદ્યાર્થીઓનાં દ્વિસ્તરીય નમૂના બનાવવા માટે 80,000 શાળાઓની યાદીમાંથી નમૂના લેવામાં આવ્યા હતા"4% ત્રુટિ સાથે તેની વિશ્વાસપાત્રતા 95% હતી. યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ ખાસ કરીને, ડેબ્રા લાફેવ, પામેલા રોજર્સ, અને મેરી કે લેટુર્ન્યુ જેવા ઘણા ઉચ્ચ કક્ષાના કિસ્સાઓએ શિક્ષકો દ્વારા ગેરવર્તનમાં થયેલ વધારા તરફ ધ્યાન ખેંચ્યુ છે. ક્રીસ કીટ્સ, નેશનલ અસોસિએશન ઓફ સ્કૂલમાસ્ટર્સ યુનિયન ઓફ વૂમન ટીચર્સના જનરલ સેક્રેટરીએ કહ્યું કે, વિદ્યાર્થીઓ સાથે યૌન સંબંધ સ્થાપતા શિક્ષકોની વયને લીધે નોંધ જાતીય અત્યાચારી તરીકે નહિં પણ કાયદેસર બળત્કારની ફરિયાદ નોંધવી જોઇએ "કાયદામાંની આ અસંગતિ માટે અમે ચિંતિત છીએ." તેનાથી બાળ રક્ષા અને વાલીઓના હકો માટેના જૂથ પર જુલમ થયો.[૧૧] વિશ્વભરમાં શિક્ષકો વચ્ચે ઘણી સમાનતાઓ અને ભિન્નતાઓ જોવા મળે છે. લગભગ બધા દેશોમાં શિક્ષકો યુનિવર્સીટી કે કોલેજમાં ભણે છે. તેઓ શાળામાં શીખવે એ પહેલા સરકારો જાણીતી સંસ્થા દ્વારા પ્રમાણ માંગી શકે.ઘણા દેશોમાં, પ્રારંભિક શાળા શિક્ષણ પ્રમાણપત્ર, ઉચ્ચ શાળા પૂર્ણ થયા બાદ પ્રાપ્ત થાય છે. ઉચ્ચતર શાળા વિદ્યાર્થી શિક્ષણ માટેનો વિશેષ માર્ગ લે છે, પહેલેથી જરૂરી "વિદ્યાર્થી-શિક્ષા" સમય મેળવે છે, અને સ્નાતક થયા પછી શિક્ષણ આપવાની શરૂઆત કરવા એક વિશેષ ડિપ્લોમા(ઉપાધિ)પ્રાપ્ત કરે છે.આંતરરાષ્ટ્રીય શાળાઓ અંગ્રેજી સંભાષિત, પશ્ચિમી અભ્યાસક્રમને અનુસરે છે અને વિદેશી સમુદાયોનું લક્ષ્ય રાખે છે.[૧૨]. કેનેડામાં શિક્ષણ માટે પશ્ચાત-માધ્યમિક- પદવી સ્નાતક પદવી આવશ્યક છે. મોટા ભાગના પ્રાંતમાં માન્ય શિક્ષક બનવા દ્વિતીય સ્નાતક પદવી આવશ્યક છે. પગાર $40,000/વર્ષથી $90,000/વર્ષ સુધીનો હોય છે. શિક્ષકો પાસે શાળા પ્રાંતીય સરકાર નિધિક જાહેર શાળામાં ભણાવવું કે ખાનગી શાખા, ધંધાઓ અને પ્રયોજકો નીધિક ખાનગી શાળાઓમાં ભણાવવું તે માટેનો વિકલ્પ હોય છે. સપ્ટેમ્બર 2007માં બાળમંદિર(નર્સરી), પ્રાથમિક અને માધ્યમિક શાળાના શિક્ષકોના વેતનો £20,133થી £41,004ની આસપાસ હતા,છતા અમુક વેતનો અનુભભવ મુજબ વધી શકે.[૧૩] પૂર્વશાળા શિક્ષકો £20,980 વાર્ષિક કમાઇ શકે.[સંદર્ભ આપો] રાજ્ય શાળાઓના શિક્ષકો ઓછામાં ઓછી સ્નાતકની ઉપાધિ ધરાવતા હોવા જોઇએ,માન્ય શિક્ષક શિક્ષણ કાર્યક્રમ પૂર્ણ કરેલ હોવો જોઇએ, અને પરવાનગી ધરાવતા હોવા જોઈએ. ઘણા દેશો લોકોને શિક્ષણ તરફ આકર્ષવા વૈકલ્પિક અનુમતિ કાર્યક્રમોની વ્યવસ્થા કરે છે, ખાસ કરીને જે સ્થાનોની પૂર્તિ મુશ્કેલ હોય તે માટે. નિવૃત્તિઓ નોકરીની શ્રેષ્ઠ તકો ગણાય છે, ખાસ કરીને માધ્યમિક શાળાના શિક્ષકોમાં,પ્રવેશોમા મહત્વના ધીમા વિકાસને લીધે; તકોમાં ઘૌગોલિક વિસ્તાર અને ભણાવેલ વિષય મુજબ ભિન્નતા હોઇ શકે.[સંદર્ભ આપો] ફ્રાંસમાં, શિક્ષકો, કે પ્રાધ્યાપકો ,મુખ્યત્વે , સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષા દ્વારા નિમવામાં આવેલ સરકારી નોકરો છે. આયર્લેન્ડ ગણરાજ્યમાં પ્રાથમિક શિક્ષકોના વેતનોનો આધાર મુખ્યત્વે પ્રવરતા(એટલે કે આચાર્ય, નાયબ આચાર્ય કે સહાયક આચાર્ય), અનુભવ અને યોગ્યતાઓ પર છે. ગેલટેક વિસ્તારમાં કે એક દ્વીપ પર,આઇરીશ ભાષા શીખવવા માટે વિશેષ મહેનતાણુ પણ મળે છે. શરૂઆતમાં શિક્ષકનું મૂળ વેતન €30,904 p.a.(પ્રતિ વર્ષ) છે,જે શિક્ષકની 25 વર્ષની સેવા પછી વધીને €59,359 થઈ જાય છે. ઘણા વર્ષોના અનુભવ અને વિવિધ યોગ્યતાઓ (M.A., H.Dip., વગેરે.) ધરાવતા એક મોટી શાળાના આચાર્ય €90,000થી વધુ કમાઈ શકે છે.[૧૪] સ્કોટલેન્ડમાં,શિક્ષક બનવા ઈચ્છનાર કોઈ પણે જનરલ શિક્ષણ કાઉન્સીલ ફોર સ્કોટલેન્ડ (જીટીસીએસ)માં non. સ્કોટલેન્ડ્માં શિક્ષણ એ ફક્ત સ્નાતકો માટેનો વ્યવસાય છે અને ઈનીશીયલ ટીચર એજ્યુકેશન (ITE)નો અભ્યાસક્રમ ધરાવતી સાતમાંથી એક યુનિવર્સીટીમાં આ કાર્યક્રમ પૂર્ણ કરવો એ શિક્ષક બનવા માંગતા સ્નાતકો માટે સામાન્ય રસ્તો છે. એકવાર સફળતાપૂર્વક પૂર્ણ થયા બાદ,જો "પૂર્ણ નોંધણી માટેના આદર્શો" પૂરા થતા હોય તો GTCS "કામચલાઉ નોંધણી"માંથી "પૂર્ણ નોંધણી" કરે છે.[૧૫] વેતન માટે એપ્રિલ 2008, બઢતી ન મેળવેલ શિક્ષકો સ્કોટલેન્ડમાં£20,427, up to £32,583 after 6 વર્ષો શિક્ષણ,વેતન માટે એપ્રિલ 2008 વર્ષની શરૂઆતમાં,સ્કોટલેન્ડમાં બઢતી ન મેળવેલ શિક્ષકો હંગામી ધોરણે,£20,427 કમાયા,જે શિક્ષણના 6 વર્ષ પછી £32,583 થાય છે,પણ તેઓ વિશેષ સનદી શિક્ષકનું પદ પ્રાપ્ત કરવા માટેના સત્રો પૂરા કર્યા બાદ (દર વર્ષે 2 સત્ર પૂરા કરવા ઓછામાં ઓછા 6 વર્ષ જોઈએ) £39,942 એટલુ કમાઇ શકે. આચર્ય શિક્ષકનુ પદ £34,566 અને £44,616 વચ્ચેનુ આકર્ષક વેતન ધરાવે છે; નાયબ મુખ્ય, અને મુખ્ય શિક્ષકો £40,290થી £78,642. કમાય છે.[૧૬] યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં, દરેક રાજ્ય જાહેર શાળાઓમાં ભણાવવા માટે અનુમતિ લેવી જરૂરી છે. શિક્ષણ પ્રમાણપત્રની માન્યતા સામાન્ય રીતે ચાર વર્ષોની રહે છે,પણ શિક્ષકો દસ વર્ષથી વધુ ચાલે તેવા પ્રમાણપત્રો પ્રાપ્ત કરી શકે છે.[૧૭] જાહેર શાળામાં શિક્ષકો માટે સ્નાતકની પદવી અને જે રાજ્યમાં તેઓ ભણાવતા હોય તેના દ્વારા મુખ્ય પ્રમણિત હોય તે જરૂરી છે. ઘણી સનદી શાળાઓમાં શિક્ષકો પ્રમાણિત હોય તે આવશ્યક નથી ગણતા,જો તેઓ કોઇ પણ બાળક પાછળ ન રહી જવુ જોઇએ એવા આદર્શ પૂર્ણ કરી શક્તુ શિક્ષન જ એ જ તેમના માટે ઉચ્ચ યોગ્યતા છે. ઉપરાંત,અવેજી/કામચલાઉ શિક્ષકોની આવશ્યકતા કાયમી વ્યાવસાયિકો જેટલી આકરી નથી હોતી. બ્યુરો ઓફ લેબર સ્ટેટીસ્ટીક્સ ક્યાસ કાઢે છે કે 14 લાખ પ્રાથમિક શાળા શિક્ષકો,[૧૮] 674,000 માધ્યમિક શાળા શિક્ષકો,[૧૯] અને 10 લાખ માધ્યમિક શાળા શિક્ષકો યુ.એસ.માં નિયુક્ત છે.[૨૦] અગાઉ, શિક્ષકો પ્રમાણમાં ઓછા વેતનો મળતા. જોકે, સરેરાશ શિક્ષકના વેતનોમાં હાલના વર્ષોમાં સતત વધારો થયો છે. યુ.એસ.ના શિક્ષકોને ક્રમિક પ્રમાણ પર પગાર આપવામાં આવે છે,આવક અનુભવ પર આધારિત હોય છે. શિક્ષકો અને વધુ અનુભવ અને ઉચ્ચ શિક્ષણ ધરાવતા શિક્ષકો સરેરાશ સ્નાતકની પદવી અને પ્રમાણપત્ર ધરાવનાર કરતા વધુ કમાઇ શકે છે. વેતનો મુખ્યત્વે રાજ્ય,રહેવાના તુલનાત્મક ખર્ચા અને શિક્ષક ક્યા ધોરણમાં ભણાવે છે તેના પર આધારિત છે. એવા રાજયોમા વેતનોમાં ભિન્નતા હોઇ શકે છે જ્યાં ઉપનગરી શાળા વિભાગોમાં સામાન્ય રીતે અન્ય જિલ્લઓ કરતા ઊંચા પગાર ધોરણો હોય છે. 2004માં બધા પ્રાથમિક અને માધ્યમિક શિક્ષકોનુ સરેરાશ વેતન 0}$46,000 હતું, સ્નાતક પદવી ધરાવતા શિક્ષકનુ સરેરાશ પ્રારંભિક વેતન $32,000 જેટલુ હોવાનો અંદાજ. પૂર્વશાળાના શિક્ષકોનુ વેતનો , જોકે,માધ્યમિક શિક્ષકોના રાષ્ટ્રીય સરેરાશ વેતનના અડધા કરતા પણ ઓછી હોવા છતા, 2004માં $21,000 જેટલુ હોવાનો અંદાજ છે.[૨૧] ઉચ્ચતર શાળાના શિક્ષકોના, સરેરાશ વેતનો 2007માં ranged માંથી દક્ષિણ ડેકોટામાં $35,000થી ન્યૂ યોર્કમાં $71,000,રાષ્ટ્રીય સરેરાશ વેતન $52,000નુ છે.[૨૨] અમુક કરારોમા સમાવેશ થઇ શકે લાંબા ગાળાના [અસમર્થતા વીમા, જીવન વીમા, આપત્તિ/વ્યક્તિગત રજા અને નવેશ વિકલ્પોનો સમાવેશ થઇ શકે.[૨૩] અમરિકન ફેડરેશન્સ ઓફ ટીચર્સ' 004-05 શાળા વર્ષ માટે શિક્ષક વેતન માટેની મોજણીમાં જાણવા મળ્યુ કે સરેરાશ શિક્ષક વેતન $47,602 હતું.[૨૪] K-12 શિક્ષકો માટેની વેતન મોજણીના અહેવાલ મુજબ, પ્રાથમિક શિક્ષકોનુ સરેરાશ વેતન સૌથી ઓછુ $39,259 હતું. ઉચ્ચ્તર શાળા શિક્ષકો સરેરાશ વેતન તેથી વધુ $39,259 હતું.[૨૫]. ઘણા શિક્ષકો શાળા પછીના કાર્યક્રમો અને અન્ય ઇત્તર પ્રવૃત્તિઓનુ નિરીક્ષણ કરીને પોતાન્રી આવક વધારવાનીએ તકોનો લાભ લે છે. આર્થિક વળતર ઉપરાંત જાહેર શાળા શિક્ષકો અન્ય વ્યવસાયોની સરખમણીએ વધુ લાભો ભોગવી શકે છે(જેમકે આરોગ્ય વીમો). શિક્ષકો માટે યોગ્યતાને આધારે વેતન આપવાની પ્રણાલી શરૂ થૈ રહી છે , જેમા શિક્ષકોને વર્ગખંડના શ્રેષ્ઠ મૂલ્યાંકન, કસોટીઓમાં સારા ગુણ અને શાળામાં કુલ ઉચ્ચ સફળતાને આધારે વધારે નાણા આપવામામ આવે છે. અને, ઈન્ટરનેટનાં આગમન સાથે, ઘણા શિક્ષકો વધારાની આવક કમાવા માટે તેમના પાઠ આયોજન અન્ય શિક્ષકોને નેટ પર વેચી રહ્યા છે, જે TeachersPayTeachers.com પર સૌથી વધુ નોંધી શકાય છે.[૨૬] હિંદુ ધર્મમાં આધ્યાત્મિક શિક્ષક ગુરુ તરીકે ઓળખાય છે. લેટર ડે સેઇન્ટ મૂવમેન્ટમાં અરોનિક પૌરોહિત્યમાં શિક્ષક એક પદવી છે, જયારે તિબેટના તિબેટન બૌદ્ધવાદમાં ધર્મના શિક્ષકો લામા કહેવાય છે. લામા કે જે,ઘણી વાર,તેમની બોધિસત્વ પ્રતિજ્ઞાને આગળ ધપાવવા ફોવા અને સિદ્ધિથી પર સતત પુનર્જન્મ લેવા દ્રઢનિશ્ચયી બને તેને તુલ્કુ કહે છે. ઇસ્લામમાં શિક્ષકોના, મુલ્લાઓ (મદ્રેસાઓના શિક્ષકો)થી ઉલેમાઓ સુધીના વર્ગની કલ્પના છે. સામાન્ય રીતે યહૂદી આધ્યાત્મિક શિક્ષક[સંદર્ભ આપો]ને રબ્બી કહેવાય છે. ↑ ક્રાઇસીસ ઇન અમેરિકન એજ્યુકેશન — એન એનલીસીસ એન્ડ પ્રપોઝલ,hardika luv harsh bc mc fuck ધ સડબરી વેલી સ્કૂલ (1970), લો અને ઓર્ડર: ફાઉન્ડેશન્સ ઓફ ડીસીપ્લીન (pg. 49-55). સુધારો તારીખ 18મી નવેમ્બર, 2009 ↑ ગ્રીનબર્ગ, ડી. (1987)ધ સડબરી વેલી સ્કૂલ એક્સ્પીરીયન્સ "બેક ટૂ - પોલીટીકલ બેઝિક્સ." ઢાંચો:Cquote2સુધારો January 4, 2010.

Query [751]: પલળી ગયેલ ચારો પશુઓ માટે નકામો, ડોડવા પણ હાથ નહી આવે
	Neighbor 1: TrainIndex=886179 Score=0.335073 Sentence=ડોડવા કોરી ખાનારી ઈયળ
	Neighbor 2: TrainIndex=366057 Score=0.333965 Sentence=મગફળી પણ પલળી ગઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=942239 Score=0.315262 Sentence=પશુઓ બચાવાયા
	Neighbor 4: TrainIndex=679086 Score=0.279943 Sentence=જેમાં કપાસ નો ભાવ પણ ઓછો છે ત્યારે કપાસનો તૈયાર પાક પલળી જવા પામ્યો હતો. તેમાં ખાસ કરી ખેડૂતોએ મૂંગા ઢોર માટે ખેતરોમાં સાચવેલો જુવારનો ચારો પણ પલળી જતા મૂંગા માલ ઢોરને પણ હવે તકલીફ પડે તેવું આવનારા દિવસોમાં લાગી રહ્યું છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=357838 Score=0.272430 Sentence=* ખેતરમાં પશુઓ માટેનો ચારો નૈઋત્ય ખુણામાં કે દક્ષિણ દિશા તરફ હોવો જોઈએ.

Query [752]: આ સ્થળે પોલીસે દરોડો પાડી પોરબંદરના બોખીરા ગામના રાજુ નગીનભાઈ ઓડેદરા, સાજીદ હુસેનભાઈ વસા, લખમણ કાનાભાઈ ગોઢાણિયા, ભરત ભીમાભાઈ ખિસ્તરીયા, વિજય અરજણભાઈ સુંદરવડા, માંડણ પુંજાભાઈ ગોઢાણિયા, મનીષ રાજુભાઈ ખિસ્તરીયા, ગીગા માંડણભાઈ ઓડેદરા, ખીમા વાનાભાઈ ગોઢાણીયા, અને વિજય મુળુભાઈ ઓડેદરા નામના દસ શખ્સોને ઝડપી લીધા હતા.ઝડપાયેલા શખ્સો પાસેથી પોલીસે કુલ 75,500 રોકડા તથા 7 હજારની કિંમતના આઠ નંગ મોબાઇલ ફોન અને 85 હજારની કિંમતની 7 નંગ મોટરસાયકલ મળી કુલ 1,67,500 નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો છે.જો કે વધુ આશ્ચર્યની વાત એ પણ રહી કે આ દરોડા દરમિયાન વાડી માલિક અમૃતલાલ રવજીભાઈ થાનકી આ સ્થળે મળી ન આવતા પોલીસે તેને હાલ ફરાર ગણી, તેની શોધખોળ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=174920 Score=0.372829 Sentence=કલ્યાણપુર તાલુકાના ધતુરીયા ગામના સીમ વિસ્તારમાંથી પોલીસે રામા હરભમ ગોઢાણિયા, સુરેશ આલા ગોઢાણિયા, લાખણસી અરસી ગોઢાણીયા, રાજુ રામાભાઇ ગોઢાણિયા ગોઢાણિયા અને સામત દુદા ગોઢાણિયા નામના પાંચ શખ્સોને ઝડપી લઈ, રૂપિયા 10,630 નો મુદ્દામાલ કબજે કર્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=602440 Score=0.279827 Sentence=ઝડપાયેલા શખ્સો પાસેથી પોલીસે કુલ રૂપીયા ૪ર,૩૧૦ રોકડા તથા રૂપીયા ર૯ હજારની કિંમતના આઠ નંગ મોબાઇલ ફોન મળી કુલ રૂ. ૭૧,૩૧૦નો મુદામાલ કબજે કરી જુગારધારાની કલમ મુજબ ધોરણસર કાર્યવાહી કરી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=502617 Score=0.275501 Sentence=પકડાયેલા આ ખેલાડીઓ પાસેથી પોલીસે રૂપિયા એક લાખ સતાવન હજાર બસો રોકડા તથા રૂપિયા 11,500ની કિંમતના ચાર નંગ મોબાઈલ ફોન ઉપરાંત રૂપિયા બે લાખની કિંમતની એક મોટરકાર મળી કુલ રૂપિયા 3,68,700 નો મુદ્દામાલ કબજે કરી જુગારધારાની કલમ મુજબ ગુનો નોંધ્યો હતો. આ દરોડા દરમિયાન વાડી માલિક દુલા ભોજાભાઇ રૂડાચ પોલીસને હાથ ન લાગતા તેને હાલ ફરાર ગણી, આગળની તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=123043 Score=0.264777 Sentence=નામના બે શખ્સોને પોલીસે રૂપિયા 6,100 રોકડા તથા રૂપિયા ત્રણ હજારની કિંમતના બે નંગ મોબાઈલ ફોન મળી કુલ રૂપિયા 9,100 ના મુદ્દામાલ સાથે ઝડપી લીધા હતા. આ દરોડા દરમિયાન મૂળ મેંદરડા ગામનો અજીત નામનો શખ્સ નાસી જતાં પોલીસે જુગારધારાની કલમ મુજબ ગુનો નોંધી, આગળની તપાસ હેડ કોન્સ્ટેબલ આઈ.ડી. જાડેજાને સોંપવામાં આવી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=706007 Score=0.262254 Sentence=રાજકોટમાં થર્ટી ફસ્ટ નજીક આવતા પોલીસે બુટલેગરો ઉ5ર ઘોંસ બોલાવી હોય તેમ જૂદા-જૂદા ચાર સ્થળે દરોડા પાડી 157 બોટલ દારૂ અને બિયર ટીન નંગ 2 સાથે 8 શખ્સોને ઝડપી લીધા હતા. પોલીસે દારૂ-બિયર અને બે બાઈક મળી રૂા.1,44,400નો મુદ્દામાલ કબ્જે કર્યો હતો.

Query [753]: શાંત રહો તમે તેના વિશે શાંત રાખી શકો છો અને આશા રાખશો કે નકારાત્મક વસ્તુ શોધમાં દેખાશે નહીં (અને જો તે કરે, તો મકાન માલિક તેને ડિસ્કાઉન્ટ કરે છે); અથવા
	Neighbor 1: TrainIndex=470974 Score=0.394066 Sentence=સ્વ ટોક ઉદાહરણો શાંત
	Neighbor 2: TrainIndex=650952 Score=0.394066 Sentence=શાંત ખાડી: સમીક્ષાઓ
	Neighbor 3: TrainIndex=573514 Score=0.350704 Sentence=પોકારને સાંભળે ના શાંત કરે કોય;
	Neighbor 4: TrainIndex=49174 Score=0.345288 Sentence=ત્યારે શાંત વહાવ સુધારસ તું,
	Neighbor 5: TrainIndex=922018 Score=0.342332 Sentence=જે બ્રહ્માએ છે સરજી સીતા અતિસુંદર શાંત પુનિતા,

Query [754]: આજના બપોરના સુધીના દેશ વિદેશના તમામ મુખ્ય સમાચારો સંક્ષિપ્તમાં
	Neighbor 1: TrainIndex=486496 Score=0.576221 Sentence=આજના બપોરના 2 વાગ્યા સુધીના તમામ મહત્વના સમાચારો
	Neighbor 2: TrainIndex=220370 Score=0.545704 Sentence=આજના બપોરના તમામ સમાચારો સુપરફાસ્ટ અંદાજમાં
	Neighbor 3: TrainIndex=150544 Score=0.455802 Sentence=07 પોઝેશન સંક્ષિપ્તમાં
	Neighbor 4: TrainIndex=948029 Score=0.431992 Sentence=ગુજરાતના આજના અત્યાર સુધીના તમામ મહત્વના સમાચારો વિગતે
	Neighbor 5: TrainIndex=538555 Score=0.430081 Sentence=સમાચાર સુપરફાસ્ટ : આજના બપોરના 1 વાગ્યા સુઘીના મહત્વના સમાચારો

Query [755]: >> 5 વર્ષની સીનિયર સિટીઝન બચત યોજના- 7.4 ટકા
	Neighbor 1: TrainIndex=208789 Score=0.390685 Sentence=પોસ્ટ ઓફસ સીનિયર સિટીઝન સ્કીમ
	Neighbor 2: TrainIndex=897453 Score=0.366021 Sentence=>> કેપ્ટન: ફાફ ડુ પ્લેસિસ
	Neighbor 3: TrainIndex=588370 Score=0.366021 Sentence=>> જ્યોતિરાદિત્ય સિંધિયા
	Neighbor 4: TrainIndex=797934 Score=0.350938 Sentence=સેલ્સ મર્ચેન્ડાઇઝર >> વિઝ્યુઅલ મર્ચાન્ડાઇઝર કેવી રીતે અલગ છે >> >>
	Neighbor 5: TrainIndex=924363 Score=0.340256 Sentence=>> સુપર સીનિયર સિટીજનને બાદ કરતાં તમામ માટે ઇ-રિટર્ન ભરવું અનિવાર્ય છે.

Query [756]: સિસ્કો
	Neighbor 1: TrainIndex=993958 Score=0.934050 Sentence=સિસ્કોના ભાગીદાર હવે સિસ્કોની વાસ્તવિક યુનિફાઈડ કોમ્પ્યુટિંગ સિસ્ટમ (યુસીએસ)(UCS) સર્વિસ પુરી પાડે છે. સિસ્કોની યુનિફાઈડ સર્વિસ ડિલિવરી સોલ્યુશનમાં સિસ્કો યુનિફાઈડ કોમ્યુનિકેશન મેનેજર (યુસીએમ)(UCM)નો મુખ્યભાગ, સિસ્કો યુનિફાઈડ કોન્ટેક સેન્ટર, સિસ્કો યુનિફાઈડ મોબિલીટી, સિસ્કો યુનિફાઈડ પ્રેઝન્સ, સિસ્કો યુનિટી કનેક્શન(યુનિફાઈડ મેસેજિંગ) અને સિસ્કો વેબેક્સ મીટિંગ સેન્ટરનો સમાવેશ થાય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=754856 Score=0.695708 Sentence=કેલિફોર્નિયામાં આઇટી ઇન્ડસ્ટ્રીઝનું વધુ એક નજરાણું છે સેનહોજે સ્થિત સિસ્કો સિસ્ટમ. આંકડા અનુસાર ઇન્ટરનેટના 85 ટકા ટ્રાફિક સિસ્કો સિસ્ટમથી જ ટ્રાવેલ કરે છે. ડિજિટલ ઇન્ડિયાનું સપનું પુરૂ કરવામાં સિસ્કો સાથેના મજબૂત સંબંધો કેટલા કારગત થઇ શકે છે એનો અંદાજો લગાવી શકાય એમ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=306093 Score=0.668302 Sentence=પગાર પ્રશ્ને સિસ્કો કેશ લોજીસ્ટીકના કર્મચારીઓ હડતાલ ઉપર ઉતરી ગયા
	Neighbor 4: TrainIndex=768165 Score=0.616728 Sentence=ઇએપી IOS હેઠળ ચાલે છે તે ખાસ કરીને મૌખિક હુમલાઓ અનુભવે છે, નવા પ્રકારના હુમલા નથી. તમારે માત્ર એક મજબૂત પાસવર્ડ વિકસાવવાની જરૂર છે અને સમયાંતરે તેને બદલવાની જરૂર છે. હવે સિસ્કો ઍપ ફાસ્ટ ધ્યાનમાં લો - તે શું છે? ઇએપી-ફાસ્ટ સિસ્કો સિસ્ટમ્સ દ્વારા વિકસાવવામાં આવેલું એક પ્રોગ્રામ છે. આ EAP પદ્ધતિ, જેમ કે લીપ, પોતે IP ફોન્સ વચ્ચે સારી રીતે સ્થાપિત છે અને ફ્રીઆરડીયુએસ દ્વારા સપોર્ટેડ છે. કહો: સિસ્કો લીપ મોડ્યુલ - તે શું છે? આ Wi-Fi વપરાશકર્તાઓને અધિકૃત કરવા માટે એક પ્રોગ્રામ છે પાસવર્ડની MD5 સૂચિની ગણતરીમાં સંવેદનશીલ.
	Neighbor 5: TrainIndex=387527 Score=0.612302 Sentence=ડિસેમ્બર 11, 2008ના ફ્રી સોફટવેર ફાઉન્ડેશને સિસ્કો વિરુદ્ધ ફરિયાદ દાવો કર્યો, (જુઓ એફએસએફ વર્સિસ (FSF vs) સિસ્કો) જેમાં જણાવાયુ કે સિસ્કો જીપીએલ (GPL) અને એલજીપીએલ (LGPL) લાયસન્સને જાહેરમાં સંચાલિત કરવામાં નિષ્ફળ ગયુ છે. મે 20, 2009 સિસ્કોએ એફએસએફ (FSF) સાથે લાયસન્સ નિયમો અને નાણાંકિય સહયોગ વડે ફરિયાદનું સમાધાન કર્યુ.

Query [757]: ટીવીના ઘણા ફેમસ સેલિબ્રિટી એવા છે જે સિરિયલ્સમાં પોતાની દમદાર એક્ટિંગથી દર્શકોના દિલો પર રાજ કરે છે. પોતાના પાત્રને લઈને ઘર ઘરમાં જાણીતા બનેલા...
	Neighbor 1: TrainIndex=568276 Score=0.350419 Sentence=દમદાર એક્ટિંગથી બનાવી આગવી ઓળખાણ
	Neighbor 2: TrainIndex=665287 Score=0.275221 Sentence=પોતાના દમદાર અભિનયથી ફેંસના દિલો પર રાજ કરનારા ફેમસ એક્ટર અને કન્નડ સાહિત્યકાર ગિરીશ કર્નાડનુ 81 વર્ષની વયમાં નિધન થઈ ગયુ છે. તેમના નિધનનુ કારણ મલ્ટીપલ ઓર્ગેનનુ ફેલ થવુ છે. ગિરીશ કર્નાડ લાંબા સમયથી બીમાર હતા. છેલ્લા કેટલાક મહિનાઓથી તેમની સારવાર ચાલી રહી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=657286 Score=0.258611 Sentence=ટેલીવિઝન ડાન્સ રિયાલિટી શો ઈન્ડિયાના બેસ્ટ ડાન્સરના એપિસોડમાં મલાઇકાએ પોતાના ખુબસુરત લુકથી ફેન્સના દિલો પર રાજ કર્યું. (ફોટો સાભાર @MalaikaArora)
	Neighbor 4: TrainIndex=306587 Score=0.242466 Sentence=કરોડો દિલો પર રાજ કરનારા શાહરુખ ખાનનો જન્મ 2 નવેમ્બર 1965માં રાજધાની દિલ્હીમાં થયો હતો. શાહરુખ ખાન આજે કરોડો લોકોના દિલો પર રાજ કરે છે. તેમના ફેન્સ દેશમાં જ નહીં, વિદેશોમાં પણ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=111143 Score=0.242074 Sentence=દમદાર છે સ્કૂટર

Query [758]: સાર્વજનીક ગણપતિ મહોત્સવ
	Neighbor 1: TrainIndex=852569 Score=0.533013 Sentence=વેજલપુરના એરસ્ટ્રાઈક થીમવાળા ગણપતિ
	Neighbor 2: TrainIndex=814572 Score=0.533013 Sentence=ગણપતિ બાપ્પા મોરયા
	Neighbor 3: TrainIndex=723028 Score=0.533013 Sentence=ૐ ગણપતિ યહાં પઠાઉ તહાં જાવો
	Neighbor 4: TrainIndex=385204 Score=0.533013 Sentence=ભકિતનગર સર્કલે ગણપતિ દાદાનો દરબાર બિરાજશે
	Neighbor 5: TrainIndex=107524 Score=0.526705 Sentence=દગડુ શેઠ ગણપતિ મહોત્સવ દ્વારા વડાપ્રધાનના જન્મદિનની ઉજવણી

Query [759]: કારમાં એકલા ડ્રાઈવિંગ સમયે માસ્ક પહેરવા પર DGP આશિષ ભાટિયાનું કહેવું છે કે, અમે માસ્ક વિના કારમાં એકલા જતા વ્યક્તિને દંડ કરીએ છીએ કારણ કે જો તે કાર રોકીને બહાર નીકળે તો? અમે માસ્ક પહેરવા અને સોશિયલ ડિસ્ટન્સિંગનું પાલન કરવાના સુપ્રીમ કોર્ટના આદેશનું પાલન કરાવવા કડક બન્યા છીએ. જ્યારે અમદાવાદના પોલીસ કમિશનર સંજય શ્રીવાસ્તવે આ મામલે પ્રતિક્રિયા આપવાથી ઈનકાર કરી દીધો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=734262 Score=0.389500 Sentence=માસ્ક પહેરવા ખૂબ જરૂરી-પારૂલ વડગામા
	Neighbor 2: TrainIndex=923765 Score=0.365929 Sentence=કોરોના વાયરસના ચેપના ફેલાવાને રોકવા માટે સામાજિક અંતર અને ચહેરાના માસ્ક પહેરવાની સલાહ આપવામાં આવે છે. વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશન (WHO) એ માસ્ક પહેરવા અંગે માર્ગદર્શિકા બહાર પાડી છે. WHO મુજબ, એવા સ્થળોએ માસ્ક પહેરવા જ જોઇએ કે જ્યાં સામાજિક અંતરનું પાલન ન થઈ શકે. આ માર્ગદર્શિકામાં WHOએ જણાવ્યું છે કે કયા સંજોગોમાં ફેસ માસ્ક પહેરવા જોઈએ, કયા માસ્ક પહેરવા જોઈએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=914711 Score=0.354452 Sentence=કોરોના ગાઈડલાઈનને લઈને થાઈલેન્ડ કડક, માસ્ક ના પહેરવા પર પ્રધાનમંત્રીને ફટકાર્યો દંડ
	Neighbor 4: TrainIndex=116508 Score=0.338158 Sentence=દ્વારકામાં માસ્ક અવેરનેશ ડ્રાઇવ
	Neighbor 5: TrainIndex=676162 Score=0.338158 Sentence=સુતરાઉ માસ્ક

Query [760]: વરિષ્ઠ પત્રકાર અને સામાજિક વિશ્લેષક પ્રકાશ ન. શાહ આ અંગે વાત કરતા કહે છે, ''આ એક પ્રકારનો નાટકીય વ્યવહાર માત્ર છે. એ સિવાય કશુ જ નથી.''
	Neighbor 1: TrainIndex=607390 Score=0.317028 Sentence=વરિષ્ઠ પત્રકાર અને લેખક પ્રકાશ ન. શાહ બીબીસી સાથેની વાતચીતમાં જણાવે છે, ''દલિત વિરુદ્ધ અત્યાચાર ગુજરાતમાં પહેલાંથી જ થતા રહ્યા છે પણ ભાજપની સરકારમાં આ વલણ વકર્યું છે. ''
	Neighbor 2: TrainIndex=209120 Score=0.297577 Sentence=આંગણવાડી,બગીચો કશુ જ નથી.જ્યારે
	Neighbor 3: TrainIndex=38481 Score=0.285139 Sentence=વરિષ્ઠ પત્રકાર વિનોદ દુઆ
	Neighbor 4: TrainIndex=296046 Score=0.263944 Sentence="ક્રિકેટની પ્રતિભા સિવાય તેમની પાસે ઘમંડ અને ખરાબ વ્યવહાર પણ છે. અને હાં, મારો દેશ છોડવાનો કોઈ વિચાર નથી.''
	Neighbor 5: TrainIndex=338561 Score=0.263499 Sentence=આ મામલે બીબીસી સાથે વાત કરતા રાજકીય વિશ્લેષક અને વરિષ્ઠ પત્રકાર હરિ દેસાઈ જણાવે છે કે રામમંદિર ના બની શક્યું તેના કારણે આ વખતે ભાજપે રામનવમીને મુદ્દો બનાવ્યો હોય એવું લાગે છે.

Query [761]: વાપી, તા.૬: અરબસાગરમાં સર્જાયેલ અપરએર સાયકોલનીક સકર્યુલેશનને પગલે રાજયના અનેક વિસ્તારો માં મેઘરાજા મન મૂકીને વરસી રહ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=153164 Score=0.337136 Sentence=વડોદરામાં મોડે-મોડે પણ મેઘરાજા મન મૂકીને વરસ્યા,ઘરમાં ઘૂસ્યાં પાણી
	Neighbor 2: TrainIndex=81387 Score=0.329335 Sentence=ગુજરાત માટે આગામી 3 દિવસ ભારે, મેઘરાજા મન મૂકીને વરસી પડશે
	Neighbor 3: TrainIndex=370323 Score=0.318645 Sentence=અમદાવાદના S G હાઈવે, શિલજમાં મેઘરાજા મન મૂકીને વરસ્યા, જુઓ વીડિયો
	Neighbor 4: TrainIndex=13132 Score=0.315138 Sentence=વાપી, દમણ, તા.૨૬
	Neighbor 5: TrainIndex=837228 Score=0.296739 Sentence=વાપીઃ તા.૨૦, ચોમાસાની આ સીઝનમાં મેઘરાજા રાજયના કેટલાક વિસ્તારો માં મન મૂકી ને વરસતા કહીં ખુશી કહી ગમ જેવો માહોલ સર્જાયો છે.

Query [762]: ઈન્ડિયન આઈડલના સેટ પર સફાઈ કરતો હતો યુવરાજ, હવે પોતાના અવાજથી કર્યા જજને ઈમ્પ્રેસ
	Neighbor 1: TrainIndex=707681 Score=0.378917 Sentence=યુએસમાં ઈન્ડિયન આઈડલના ૪ ફાઈનાલિસ્ટ્‌સ શો કરશે
	Neighbor 2: TrainIndex=242090 Score=0.377380 Sentence=ઘણાં સિંગર્સ બાદ હવે સલીમ મર્ચન્ટે પણ ઈન્ડિયન આઈડલના વિવાદ વિશે વાત કરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=944942 Score=0.360885 Sentence=કુમાર સાનુ, રૂપકુમાર રાઠોડ અને અનુરાધા પૌડવાલ બન્યા ઈન્ડિયન આઈડલના મહેમાન.
	Neighbor 4: TrainIndex=771694 Score=0.331526 Sentence=ફરહાન અખ્તર થયા શ્રીનિવાસ બીવીથી ઈમ્પ્રેસ
	Neighbor 5: TrainIndex=364530 Score=0.326232 Sentence=ફરમાનીની એન્ટ્રી ઈન્ડિયન આઈડલમાં સોશિયલ મીડિયા દ્વારા થઈ હતી. સોશિયલ મીડિયા પર પોતાના અવાજથી લાખો લોકોને દિવાના બનાવનારી ફરમાની ઈન્ડિયન આઈડલના સ્ટેજ પર પહોંચી તો તેની આંખોને વિશ્વાસ નહોતો થઈ રહ્યો. પરંતુ એક સિંગર પહેલા તે એક મા છે. ફરમાનીએ પોતાના બે વર્ષના દીકરા માટે ઈન્ડિયન આઈડલ છોડી દીધું હોવાનું સામે આવ્યું છે. તેના દીકરાનું ઓપરેશન થવાનું હતું. તેનું બાળક બોલી શકતું નથી.

Query [763]: પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર, કોઈ માથાભારે શખ્સ અહી સોસાયટીમાં કેટલાક દિવસોથી ગાડીઓ પર સ્ક્રેચ કરીને મા શબ્દ લખી રહ્યો છે. અત્યાર સુધી સોસાયટીના પાર્કિંગમાં મૂકાયેલી અંદાજે 8 જેટલી ગાડીઓની તોડફોડ કરીને તેના પર મા શબ્દ લખાયેલો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=232605 Score=0.323857 Sentence=‘ટૂ-ગૅધર’ શબ્દ ઉમેરાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=326452 Score=0.323857 Sentence=શબ્દ બારેમાસ ભીતર નીકળે,
	Neighbor 3: TrainIndex=973875 Score=0.323857 Sentence=માઉથ માર્કેટિંગ ઉદાહરણોનો શબ્દ
	Neighbor 4: TrainIndex=252098 Score=0.316782 Sentence=જવાબ- કાવ્યમાં 'વા'લો' શબ્દ શ્રીકૃષ્ણ માટે વપરાયો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=87078 Score=0.303726 Sentence=ઓસ્ટીઓપેનિસિયાના ઉપચારથી એક શબ્દ

Query [764]: દિસપુર, તા. 29 સપ્ટેમ્બર 2021 બુધવારઆસામના બે બાળકોના પત્ર સોશ્યલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યા છે. આ પત્ર પીએમ નરેન્દ્ર મોદી અને સીએમ હિમંતા બિસ્વા સરમાને લખવામાં આવ્યો છે. પત્રમાં બાળકોએ પીએમ મોદી અને સીએમ હિમંતા સાથે માસૂમ અપીલ કરી છે. બાળકોએ પત્રમાં પોતાના દાંતની સમસ્યાને લઈને ફરીયાદ કરી છે. 6 વર્ષની રઈસા રાવજા અહેમદ અને 5 વર્ષના આર્યન અહેમદે પીએમ મોદી અને સીએમ બિસ્વા સરમાને બે અલગ-અલગ પત્ર લખ્યા છે. રાવજા અને આર્યને પત્રમાં પોતાના દાંતને લઈને ફરિયાદ કરી છે.બંને બાળકોનુ કહેવુ છે કે તેમને પોતાનુ મનગમતુ ખાવાનુ ચાવવામાં ઘણી મુશ્કેલી પડી રહી છે કેમ કે તેમના બાળપણમાં દાંત પડ્યા બાદ નવા દાંતો આવવામાં ઘણો સમય લાગી રહ્યો છે તેથી તેમણે પીએમ અને સીએમને આ પત્ર લખ્યો છે જેથી તેમની સમસ્યા પર સુનાવણી થઈ શકે.ફેસબુક પર આ બંને બાળકોના પત્રની એક પોસ્ટ વાયરલ થઈ રહી છે. જેને બાળકોના કાકા મુખ્તાર અહેમદ દ્વારા શેર કરવામાં આવી છે. પત્રમાં બંને બાળકોને પીએમ મોદી અને સીએમ સરમાને સંબોધિત કરતા લખ્યુ, કૃપયા આવશ્યક કાર્યવાહી કરે.પત્રમાં એ પણ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે કેવી રીતે પોતાના મનગમતા ભોજનને સારી રીતે ચાવી શકતા નથી. એક પત્રમાં બાળકોએ લખ્યુ, ડિયર મોદીજી.. મારા 3 દાંત આવી રહ્યા નથી, આના કારણે મને ખાવાનુ ચાવવામાં મુશ્કેલી પડી રહી છે.આ પોસ્ટને 25 સપ્ટેમ્બરે શેર કરવામાં આવી હતી. બાળકોનો આ પત્ર સોશ્યલ મીડિયા પર ખૂબ પસંદ કરવામાં આવી રહ્યો છે અને યુઝર્સને તેમનો આ પ્રેમાળ અંદાજ ખૂબ ગમી રહ્યો છે. પત્ર પર બાળકોએ નાનું ડ્રોઈંગ પણ બનાવ્યુ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=440336 Score=0.297455 Sentence=સીએમ અને રાજ્યાપાલને પણ લખ્યો પત્ર
	Neighbor 2: TrainIndex=878863 Score=0.285013 Sentence=શિક્ષણમંત્રી અને રાજ્યપાલને પત્ર
	Neighbor 3: TrainIndex=446728 Score=0.285013 Sentence=ભુટ્ટોનો પત્ર અને ઈન્દિરાનો
	Neighbor 4: TrainIndex=828174 Score=0.280137 Sentence=એક પત્ર છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=270408 Score=0.276895 Sentence=દેશની જાણીતી સેલિબ્રિટિઓએ દલિતો અને લઘુમતીઓ પર વધતા અત્યાચાર, હેટ ક્રાઇમ, મોબ લિન્ચિંગના મુદ્દે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને પત્ર લખ્યો છે. આ પત્ર દ્વારા પીએમ મોદીને પુછવામાં આવ્યું છે કે, તેમણે અપરાધીઓ વિરૂદ્ધ શું પગલાં લીધા છે. આ સાથે જ પત્રમાં જય શ્રીરામના નારાને ઉશ્કેરણીજનક ગણાવ્યો છે. સમગ્ર દેશમાંથી સામાજિક કાર્યકરો, ફિલ્મ નિર્માતાઓ અને કલાકારોએ પીએમ મોદીને લખેતા પત્રમાં આ ઘટનાઓ પર લગામ લગાવવાનો અનુરોધ કર્યો છે.

Query [765]: ‘મતભેદ લોકશાહીનો ભાગ છે, પરંતુ જીદ ખોટી છે’:
	Neighbor 1: TrainIndex=830994 Score=0.411534 Sentence=સમજૂતીના દરવાજે જીદ અને ઈરાદા
	Neighbor 2: TrainIndex=538021 Score=0.370562 Sentence=કાશ્મીરમાંથી સેના હટે તો લોકશાહીનો ખાતમો થશે
	Neighbor 3: TrainIndex=985883 Score=0.346898 Sentence='ભાઇ, અમારી પાસે એવા કોઇ આંકડા આવ્યાં નથી, મંદી એક હવા છે’: CM રૂપાણી
	Neighbor 4: TrainIndex=375150 Score=0.341629 Sentence=‘ના ઉસ્તાદ, મેં તો પરીક્ષા આપી’તી…!’ ‘જમ્બૂરા, આપણી ચારેબાજુ માણસો ટોળે વળીને ઊભા છે, એમને તારો ખેલ બતાવ…’ ‘કયો ખેલ ઉસ્તાદ…? લોકશાહીનો કે જોકશાહીનો’ ‘જોકશાહી? એ વળી શું છે?’ ‘એ લોકશાહીનો આત્મા છે ઉસ્તાદ! જેના વગર આપણી લોકશાહીનો કોઈ અર્થ નથી’ ‘ઓ.કે. હવે મને એ કહે જમ્બૂરા, તું શેમાં માને છે પ્રારબ્ધમાં કે પુરુષાર્થમાં…?’
	Neighbor 5: TrainIndex=460132 Score=0.331711 Sentence=નીલકંઠ વિવાદ / ‘બાપુ અમારો બાપ છે’: મોરારી બાપુના સમર્થનમાં આ આઠ દિગ્ગજ સંતો અને કલાકારો

Query [766]: જ્યારે તાપમાનનો ઉપયોગ કરવો તે અંગે શંકા હોય ત્યારે ફેબ્રિકની ખોટી બાજુએ લોખંડ અને લોખંડને દબાવવાથી કાપવાથી શરૂ થાય છે. તમે સખત કરચલીઓ દૂર કરવા માટે હજી ધીમે ધીમે તાપમાનને ખસેડી શકો છો અને હજી પણ પ્રેરણાથી રોકી શકો છો. છીછરાના ગુણ દૂર કરવી મુશ્કેલ હોઈ શકે છે પરંતુ હંમેશા અશક્ય હોતા નથી જો શરૂઆતમાં કેચ કરવામાં આવે અને જ્યારે તે રંગમાં પ્રકાશ હોય ત્યારે.
	Neighbor 1: TrainIndex=662214 Score=0.280101 Sentence=ખુશ્બૂ હજી છે બાકી- જો સૂંઘી શકો મને,
	Neighbor 2: TrainIndex=24251 Score=0.262282 Sentence=પરંતુ તે ભાગ્ય હજી દૂર છે. કેટલું દૂર છે તે તમે જ જાણો છો.
	Neighbor 3: TrainIndex=512291 Score=0.261005 Sentence=લસણમાં કુદરતી એન્ટીબેક્ટેરિયલ ગુણ હોય છે. જેનો ઉપયોગ દાંતના દુખાવાને દૂર કરવા માટે થઈ શકે છે. તમે લસણને ભૂકો કરી શકો છો અને અસરગ્રસ્ત ક્ષેત્ર પર તેને લગાવી શકો છો અથવા તમે લસણનો ટુકડો ચાવવી શકો છો. આ પીડાને દૂર કરશે અને સોજો ઘટાડશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=800398 Score=0.252054 Sentence=ધીમે ધીમે ટ્રોફિક અલ્સર સખ્ત;
	Neighbor 5: TrainIndex=682799 Score=0.252054 Sentence=ધીમે ધીમે અંધારૂ

Query [767]: • એફપીઓની ખૂબ જ આક્રમક કિંમતવાળો છે અને તેના શેરના છેલ્લા વેપાર ભાવ કરતા વધારે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=214186 Score=0.372135 Sentence=• પાચનશક્તિ વધારે
	Neighbor 2: TrainIndex=244321 Score=0.365802 Sentence=એનટીપીસી, ઓએનજીસી, ટેક મહિન્દ્રા, પાવરગ્રિડ, ઇન્ફોસીસ અને એચસીએલ ટેકના શેરના ભાવ તૂટ્યા
	Neighbor 3: TrainIndex=531390 Score=0.327970 Sentence=બિટકોઈન(Bitcoin)ની કિંમતોએ છેલ્લા 6 મહિનામાં રોકાણકારોને 6 ગણા કરતા વધારે વળતર આપ્યું છે. 6 મહિના પહેલા 10,500ની કિંમતવાળો બિટકોઈન હવે 60,000 ડોલરને પાર કરી ગયો છે
	Neighbor 4: TrainIndex=123328 Score=0.324119 Sentence=• યકૃત અને કિડનીને રોગ;
	Neighbor 5: TrainIndex=529312 Score=0.314998 Sentence=• વૈજ્ઞાનિક તથ્યો:

Query [768]: રૂા.187 કરોડની વિશેષ ફાળવણી કરવામાં આવી છે. રાજકોટ મહાનગર પાલિકામાં ભળેલા માધાપર, મોટામવા, ઘંટેશ્ર્વર, મનહરપુર-1 સહિતના ગામોમાં પ્રાથમિક સુવિધાઓ આપવા માટે સરકાર દ્વારા રૂા.18.75 કરોડ ફાળવાયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=280267 Score=0.463738 Sentence=શહેરમાં નવા ભળેલા વિસ્તારો માટે રૂા.18.75 કરોડ ફાળવાયા
	Neighbor 2: TrainIndex=515986 Score=0.375524 Sentence=રાજકોટ મહાનગરપાલિકાની હદમાં નવા ભળેલા માધાપર, મુંજકા, મોટામવા, ઘંટેશ્ર્વર, મનહરપુર-1 ગામોમાં મોટાભાગની મિલકતો રહેણાંકની કેટેગરીમાં આવે છે. પરંતુ, અમૂક છેવાડાના વિસ્તારોમાં નાના-મોટા કારખાનાઓ તેમજ દૂકાન સહિતના એકમો હોવાથી આગામી દિવસોમાં કોમર્શિયલમાં આવતી તમામ મિલકતોનો સર્વે કરી કાર્પેટ એરીયા આધારીત માપણીનું કામ શરૂ કરવામાં આવશે ત્યારબાદ કોમર્શિયલ મુજબ તમામ મિલકતોને કેટેગરી વાઈઝ બિલ આપવામાં આવશે. આમ, આગામી એક માસમાં નવા પાંચેય ગામોની તમામ મિલકતોને વેરા બિલ મળી જશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=283885 Score=0.330401 Sentence=મોટામવા, માધાપર, મુંજકા, ઘંટેશ્ર્વર અને મનહરપુરાને મહાપાલિકામાં ભેળવવાનું નકકી કરાયું: વોર્ડ અને કોર્પોરેટરોની સંખ્યા વધશે
	Neighbor 4: TrainIndex=476370 Score=0.294858 Sentence=દરેક શાળાઓમાં બે કલાસ સહિત 44 સ્માર્ટ ક્લાસ શરૂ કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવેલ. જ્યારે વોર્ડ નં.8માં બનેલ નવી શાળામાં ગુજરાતી સાથે અંગ્રેજી માધ્યમ શરૂ કરવાનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો. સમિતિની બેઠકમાં સદસ્યો દ્વારા વોર્ડ નં.4માં મોરબી રોડ વિસ્તારમાં આવેલ શાળા નં.47ને ક્ધયા શાળામાં તબદીલ કરવા તેમજ રાજકોટ શહેરમાં નવા ભળેલા માધાપર, મુંજકા, મોટામવા, ઘંટેશ્ર્વર, મનહરપુર સહિતના પાંચ ગામમાં ગ્રામ પંચાયત દ્વારા કાર્યરત આઠ શાળાઓનું સંચાલન હવેથી નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિએ સંભાળવાનો નિર્ણય લીધો હતો. આમ આજે રાજકોટ નગર પ્રાથમિક શિક્ષણ સમિતિની સામાન્ય સભામાં નવનિયુકત સદસ્યો દ્વારા વિવિધ પ્રકારના શાળાલક્ષી નિર્ણયો લઈ તેની તુરંત અમલવારી કરવા માટેની કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=30997 Score=0.288823 Sentence=૩૦૦ કરોડ સ્‍કિલ્‍ડ ડેવલપમન્‍ટ માટે ફાળવાયા

Query [769]: અમરેલી જિલ્‍લામાં કોવિડ-19નો સામનો કરવા માટે થઈ આરોગ્‍ય વિભાગ ઘ્‍વારા રસીકરણની કામગીરી વધુ અસરકારક કરવામાં આવી છે. તો સામે કોરોનાનાં ટેસ્‍ટ પણ વધારી દેવામાં આવ્‍યા છે. જે દરમિયાન ગઈકાલે 4 વાગ્‍યા સુધીમાં રાજુલા પંથકમાં કોરોનાનો 1 પોઝિટીવ કેસ મળી આવ્‍યો છે. જયારે 17પ9 લોકોને આજે રસી આપવામાં આવી છે તેમની સામે ર49ર લોકોનાં કોરોનાનાં સેમ્‍પલ લેવામાં આવ્‍યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=322028 Score=0.376649 Sentence=સંતરામપુરમાં પ્રતાપપુરા વિસ્તારમાં વેપારીઓના એન્‍ટીજન રેપીડ ટેસ્‍ટ કરવામાં આવ્‍યા
	Neighbor 2: TrainIndex=427346 Score=0.345799 Sentence=અમરેલી જિલ્‍લામાં કોરોનાનાં વધુ 116 કેસ : 3 દર્દીનાં મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=648068 Score=0.335284 Sentence=જયારે આજ દિન સુધીમાં ૫,૫૭,૩૬૨ લોકોનાં ટેસ્‍ટ કરવામાં આવ્‍યા છે. જેમાંથી ૧૪,૭૩૪ સંક્રમીત થતા પોઝિટિવ રેટ ૯૬.૦૭ ટકા થયો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=261925 Score=0.309954 Sentence=આ ઉપરાંત ઇદેમીલાદએ મુસ્‍લિમ સમાજનો સૌથી પ્‍યારો તહેવાર હોય લતે લતે મકાનો ઉપર રોશની-શણગાર કરવામા આવ્‍યો છે. મસ્‍જીદ-મદ્રેસા-દરગાહોને શણગારવામાં આવ્‍યા છે અને ચોતરફ ઝંડા લ્‍હેરાવવામા આવ્‍યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=684998 Score=0.308774 Sentence=અહીં ૧૩૦ લોકોને કવોરોન્‍ટાઇન કરવામાં આવ્‍યા છે. દર્દીઓને નેવી હોસ્‍પિટલમાં શિફટ કરવામાં આવ્‍યા છે. અને એમની સારવાર ચાલી રહી છે.

Query [770]: ઓગસ્ટના 20 દિવસોમાં ભારતમાં 12 લાખ કોરોના કેસ નોંધાયા, દુનિયામાં સૌથી વધુ
	Neighbor 1: TrainIndex=322186 Score=0.458877 Sentence=ગુજરાતમાં કોરોનાના 29 કેસ નોંધાયા, અમદાવાદમાં સૌથી વધુ 13 કેસ નોંધાયા, જુઓ વીડિયો
	Neighbor 2: TrainIndex=323343 Score=0.448016 Sentence=દુનિયામાં અત્યાર સુધીમાં 8.37 કરોડથી વધુ કેસ નોંધાયા, 18.24 લાખ લોકો મૃત્યુ પામ્યા, 5.93 કરોડ સાજા થયા
	Neighbor 3: TrainIndex=245136 Score=0.436036 Sentence=ગુજરાતમાં કોરોનાનો કહેરઃ આજે વધુ 176 કેસ નોંધાયા, અમદાવાદમાં સૌથી વધુ 143 નવા કેસ
	Neighbor 4: TrainIndex=949996 Score=0.431197 Sentence=દુનિયામાં ભારતમાં કોરોનાના કેસ સૌથી વધારે
	Neighbor 5: TrainIndex=729283 Score=0.420378 Sentence=શનિવાર(6.45pm) મોરબીમાં વધુ 5 કોરોના પોઝિટિવ કેસ નોંધાયા, કુલ કેસ થયા 219

Query [771]: યૂકેની સમજદારી કેમ ના દાખવી મોદીએ?
	Neighbor 1: TrainIndex=801025 Score=0.487240 Sentence=શું કહ્યું PM મોદીએ?
	Neighbor 2: TrainIndex=83813 Score=0.326134 Sentence=સમજદારી અભ્યાસ શું છે
	Neighbor 3: TrainIndex=556127 Score=0.318268 Sentence=સતર્ક પેસેન્જરે દેખાડી સમજદારી
	Neighbor 4: TrainIndex=506097 Score=0.284311 Sentence=સારી કંપનીઓની મલ્ટી-વિટામીન ખાવી સમજદારી :
	Neighbor 5: TrainIndex=878794 Score=0.283401 Sentence=મેદાન પર બતાવી સમજદારી

Query [772]: એમેઝોન ઇન્ડિયાની વેબસાઇટે ગયા મહિને એન્યુઅલ ફેસ્ટિવલ સીઝનના પહેલા બે દિવસોમાં રેકોર્ડ વેચાણ કર્યું હતું, જ્યારે રિલાયન્સ રિટેલની આવક સપ્ટેમ્બર ત્રિમાસિકમાં 30 ટકા વધી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=444499 Score=0.284541 Sentence=ટ્રાન્સમિશનઃ- એન્યુઅલ
	Neighbor 2: TrainIndex=428546 Score=0.262112 Sentence=અનેક વેબસાઇટે બંધ કર્યું ટ્રેડિંગ
	Neighbor 3: TrainIndex=679756 Score=0.260133 Sentence=- નાણાંકિય વર્ષ 2018ના ચોથા ત્રિમાસિકમાં રિલાયન્સ ઇન્ડસ્ટ્રીઝનો કોન્સોલિડેટેડ આવક 17.1 ટકા વધીને રૂ.1.17 લાખ કરોડ રહી છે
	Neighbor 4: TrainIndex=976161 Score=0.258573 Sentence=આવક 31.4 ટકા વધી
	Neighbor 5: TrainIndex=537412 Score=0.253938 Sentence=- રિલાયન્સ ફાઉન્ડેશને 15 હજાર પ્રભાવિત પરિવારોની ઓળખ કરી છે, આવનારા દિવસોમાં તેમને રાશન, વાસણ, રહેવાની જગ્યા, કપડા-જૂતા ઉપલ્બધ કરાવવામાં આવશે. સામગ્રી રિલાયન્સ રિટેલની મદદથી સપ્લાઈ કરવામાં આવશે.

Query [773]: તેમ છતાં, તમારે તમારા શૌચાલયને સાપ્તાહિક ધોવા માટે લક્ષ્ય બનાવવાની જરૂર છે, ડિકસન કહે છે કે દર થોડા અઠવાડિયામાં તમારે તમારા સ્નાન અને-અથવા ટબને વધુ ધ્યાન આપવાની જરૂર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=552631 Score=0.392327 Sentence=પુનર્ધિરાણ માટે તમારે જરૂર પડશે:
	Neighbor 2: TrainIndex=205317 Score=0.391939 Sentence=દરરોજ, તમારે કન્ટેનરને હલાવવાની જરૂર છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=228939 Score=0.379284 Sentence=શા માટે તમારે તમારા પગનાં સ્નાયુઓને મજબૂત બનાવવાની જરૂર છે
	Neighbor 4: TrainIndex=882500 Score=0.361152 Sentence=તમારે તમારા મેકઅપને ધોવા અને તમારા ચહેરાને શુદ્ધ કરવાની જરૂર છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=469880 Score=0.323408 Sentence=આઇઆરએસ કહે છે કે તમારે (મારા ભાર):

Query [774]: સવારે ગામલોકોએ પીજીવીસીએલની કચેરી સામે હોબાળો મચાવ્યો હતો અને તાકીદે લાઈન રીપેર કરવાની માંગ કરી હતી જેને લઈને આજે પીજીવીસીએલનાં અધિકારીઓ દ્વારા નવું ટીસી નાખવાની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=944758 Score=0.300875 Sentence=સ્રોત: ટીસી સેમ. ઓપ. 2014-75 (પીડીએફ)
	Neighbor 2: TrainIndex=817536 Score=0.297686 Sentence=મેંદરડામાં પીજીવીસીએલનાં ઇજનેરનું સન્માન
	Neighbor 3: TrainIndex=75404 Score=0.291729 Sentence=યુટયુબ પર મેગા ખીરની રેસિપીએ મચાવ્યો હોબાળો
	Neighbor 4: TrainIndex=584028 Score=0.279412 Sentence=લીમડીમાં ઉભરાતી ગટરોથી રહિશો ત્રાહીમામઃ તાકીદે કાર્યવાહીની ઉઠેલી માંગ
	Neighbor 5: TrainIndex=34675 Score=0.270552 Sentence=રસીકરણને લઈને લાભાર્થીઓએ વરાડ આરોગ્ય કેન્દ્ર પર હોબાળો મચાવ્યો

Query [775]: જમણી છોડ પસંદ કરી રહ્યા છીએ
	Neighbor 1: TrainIndex=838812 Score=0.822047 Sentence=અનિચ્છનીય જડીબુટ્ટી છોડ પસંદ કરી રહ્યા છીએ
	Neighbor 2: TrainIndex=449203 Score=0.799279 Sentence=તમારા ફર્નેસ માટે જમણી થર્મોસ્ટેટ પસંદ કરી રહ્યા છીએ
	Neighbor 3: TrainIndex=744748 Score=0.625320 Sentence=એક ગાદલું પસંદ કરી રહ્યા છીએ
	Neighbor 4: TrainIndex=849462 Score=0.625320 Sentence=એક એન્ટિબાયોટિક પસંદ કરી રહ્યા છીએ
	Neighbor 5: TrainIndex=191172 Score=0.569419 Sentence=પાછળની જમણી લોટી- ૨૧,૨૧,૧૨૧

Query [776]: ચીનમાં કોરોના વાયરસે કહેર મચાવી રાખ્યો છે. આ બિમારીથી મોતની સંખ્યા 1,523 થઈ ગઈ છે. માત્ર શુક્રવારે જ આ બિમારીથી ચીનમાં 139 લોકોના મોત થયા ...
	Neighbor 1: TrainIndex=831428 Score=0.492260 Sentence=2011થી પિડાઇ રહી છે આ બિમારીથી
	Neighbor 2: TrainIndex=874913 Score=0.432535 Sentence=આ બિમારીથી ૩૨૫૨ લોકો સ્વસ્થ થયા છે
	Neighbor 3: TrainIndex=253937 Score=0.420066 Sentence=સદીઓથી ચીનમાં ખવાય છે આ જાડીયા ઉંદર
	Neighbor 4: TrainIndex=193902 Score=0.416639 Sentence=ચીનમાં પ્રતિદિવસ મરનારાઓની સંખ્યામાં ઉત્તરોતર વધારો થઈ રહ્યો છે. ચીનમાં કોરોના વાયરસથી મરનારાઓની સંખ્યા 1665 થઈ ગઈ છે. જ્યારે 70,000 મામલાઓની પુષ્ટી...
	Neighbor 5: TrainIndex=65630 Score=0.402881 Sentence=ચીનમાં પોપ્યુલર છે "યોગા"

Query [777]: બોટમાંથી મુર્તજા યામીન સિંધી, યામીન ઉંમર સિંધી,મુસ્તફા યામીન સિંધી,નસઉલ્લાહ યામીન સિંધી,હુસેન ઇબ્રાહીમ સિંધી,સાલેમામ અબ્દુલા સિંધી, મહમંદ યાસીન મલ્લા, અને રફીક આમદ મલ્લા ઝડપાયા હતા જે તમામ કરાચીના રહેવાસી છે. ત્યારે કેરીયર થઇને આવેલા 8 શખ્સોના મુળ કેટલા ઉંડા છે. અને ભારતમાં આવેલા આ જથ્થો ક્યા ઉતારવાનો હતો અને કોની કોની મદદદથી તે તમામ તપાસ એજન્સીઓ રીમાન્ડ દરમ્યાન કરશે તો કચ્છમાં અવાર-નવાર ડ્રગ્સ ધુસાડવાના પ્રયત્નો થઇ રહ્યા છે. ત્યારે તેની પાછળ ક્યા મોટા ડ્રગ્સ માફીયાનો હાથ છે. તે પણ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા એજન્સીઓ માટે મહત્વનો રહેશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=180461 Score=0.990268 Sentence=ગાંધીધામ : બોટમાંથી મુર્તજા યામીન સિંધી, યામીન ઉંમર સિંધી,મુસ્તફા યામીન સિંધી,નસઉલ્લાહ યામીન સિંધી,હુસેન ઇબ્રાહીમ સિંધી,સાલેમામ અબ્દુલા સિંધી, મહમંદ યાસીન મલ્લા, અને રફીક આમદ મલ્લા ઝડપાયા હતા જે તમામ કરાચીના રહેવાસી છે. ત્યારે કેરીયર થઇને આવેલા ૮ શખ્સોના મુળ કેટલા ઉંડા છે. અને ભારતમાં આવેલા આ જથ્થો ક્યા ઉતારવાનો હતો અને કોની કોની મદદદથી તે તમામ તપાસ એજન્સીઓ રીમાન્ડ દરમ્યાન કરશે તો કચ્છમાં અવાર-નવાર ડ્રગ્સ ધુસાડવાના પ્રયત્નો થઇ રહ્યા છે. ત્યારે તેની પાછળ ક્યા મોટા ડ્રગ્સ માફીયાનો હાથ છે. તે પણ રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા એજન્સીઓ માટે મહત્વનો રહેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=468845 Score=0.243263 Sentence=- જયોતિબેન સિંધી, ખેરાલુ
	Neighbor 3: TrainIndex=953086 Score=0.222926 Sentence=માલદીવ સંવિધાન મુજબ અબ્દુલ્લા યામીન 17 નવેમ્બર સુધી રાષ્ટ્રપતિના પદ પર રહી શકે છે. જો અદાલત યામીનની અરજી અંગે કોઈ દખલ નહીં કરે તો, ત્યારબાદ તેમણે ઈબ્રાહિમ મોહમ્મદ સોલિહને સત્તા સોંપવી પડશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=424053 Score=0.204735 Sentence=યામીન પર એક ખાનગી કંપની થકી 10 લાખ ડોલર સરકારી નાણાની ઉચાપત કરવાનો આરોપ હતો. યામીને આ કૌભાંડ હોટલ બિઝનેસ વિકાસ માટે ફાળવવામાં આવેલા ફંડની વહેંચણી દરમિયાન કર્યું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=272121 Score=0.198127 Sentence=તો અમેરિકા અને યુરોપે પણ સંકેત આપ્યા છે કે ચૂંટણી હાર્યા બાદ પણ યામીન સત્તા નહીં છોડે તો કઠોર પરિણામ ભોગવવાનો વારો આવી શકે છે. સૂત્રો દ્વારા મળતી માહિતી મુજબ આર્થિક પ્રતિબંધ સહિત અન્ય વિકલ્પો પર પણ આંતરરાષ્ટ્રીય સમુદાય વિચાર કરી રહ્યું છે. જેમાં ભારત પણ સક્રીય રૂપે ભાગ લેશે.

Query [778]: આવા સમૃદ્ધ રચનાને માત્ર વજન ઘટાડવા દરમ્યાન શરીરને જાળવી રાખવા માટે નહીં, પણ વધારાના કિલોગ્રામના અદ્રશ્ય થવામાં મદદ કરે છે, કારણ કે બી જૂથના વિટામિનો થાઇરોઇડ હોર્મોન્સનું ઉત્પાદન ઉત્તેજીત કરે છે જે ચયાપચય પ્રક્રિયામાં સામેલ છે, અને વિટામિન સી પહેલાથી જ સંચિત ચરનો છોડવા માટે સરળ બનાવે છે. આંતરડાના અવયવોના ઘણા રોગો, તેમજ એવિટામિનોસિસ સાથે કોળાના બીજ સાથે સારવાર શક્ય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=736775 Score=0.260429 Sentence=તમારે તેને પુરુષો માટે પીવું જોઈએ. પુરાવો છે કે કોળાના રસનો ઉપયોગ પ્રોસ્ટેટ ગ્રંથિને સામાન્ય બનાવે છે અને પુરુષ શક્તિને ઉત્તેજીત કરવામાં મદદ કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=650431 Score=0.250648 Sentence=અનાનસ વિટામિન બી 6 અને સી થી સમૃદ્ધ છે. તે ત્વચા માં નિખાર લાવવામાં મદદ કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=57765 Score=0.244567 Sentence=આ જડીબુટ્ટીઓમાંથી પીણાં માત્ર ભૂખને ઘટાડવા માટે અસરકારક નથી, પણ મૂત્રપિંડ પાસેના ગ્રંથીઓનું કામ સુધારે છે, થાઇરોઇડ ગ્રંથને ઉત્તેજીત કરે છે, પ્રતિરક્ષા મજબૂત કરે છે, ટોન વધે છે અને રુધિરાભિસરણ તંત્રને મજબૂત કરે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=52372 Score=0.242958 Sentence=મોરિંગા કોલેસ્ટેરોલનું સ્તર ઘટાડવા માટે સફળ સાબિત થયું છે અને શરીરને તંદુરસ્ત અને ઓપરેટિવ રહેવા માટે પણ મદદ કરે છે. જ્યાં, આદુ સોજા ઘટાડવા માટે મદદ કરે છે અને હૃદય માટે ફાયદાકારક છે. તેથી તે કોલેસ્ટ્રોલના સ્તરોને ઘટાડવામાં મદદ કરે છે. આ રેસીપી, કોલેસ્ટરોલની સારવાર માટે શ્રેષ્ઠમાંનું એક બનાવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=629744 Score=0.236572 Sentence=આ રચનાને કારણે આભાર, આ વનસ્પતિ રક્તમાં કોલેસ્ટેરોલનું સ્તરને સામાન્ય બનાવે છે, પાણીના ચયાપચયમાં સુધારો કરે છે, સોજો દૂર થતો હોય છે, હૃદયના સ્નાયુને મજબૂત કરે છે. સ્લિમિંગના આહારમાં, તે એક અનિવાર્ય ઉત્પાદન છે, કારણ કે તે પાણી-મીઠું અને લિપિડ ચયાપચયને સામાન્ય બનાવે છે, જે તમને વધુ વજન સાથે ઝડપથી સામનો કરવા માટે પરવાનગી આપે છે.

Query [779]: આવતીકાલે નામ ફાઈનલ થશે
	Neighbor 1: TrainIndex=572342 Score=0.618274 Sentence=કેબિનેટનું ફાઈનલ લીસ્ટ
	Neighbor 2: TrainIndex=807385 Score=0.552388 Sentence=આવતીકાલે મતદાનઃ
	Neighbor 3: TrainIndex=323741 Score=0.552388 Sentence=આવતીકાલે ઉજવાશે દેવઉઠી અગિયારશ
	Neighbor 4: TrainIndex=681954 Score=0.517308 Sentence=પ્રોવિઝનલ ફીની વાંધા અરજી સ્વીકાર્યા બાદ ફાઈનલ ઓર્ડર થશે
	Neighbor 5: TrainIndex=983319 Score=0.481699 Sentence=નવી કેબિનેટ માત્રે 24 નામ ફાઈનલ

Query [780]: ડગેસ્ટાન ઉલુબિ બુનિયાકસ્કીમાં સોવિયેત સત્તા માટે જાણીતા ફાઇટરનું પ્રારંભિક અવસાન થયું. તે ફક્ત 28 વર્ષનો હતો. પરંતુ તેમની પ્રવૃત્તિ અત્યાર સુધી ભૂલી ગયેલ નથી. કરુબુખાહંત જિલ્લાના પ્રદેશમાં આવેલા ઉલ્લુબીયહુલના નિવાસીઓએ તેમના નાણાં માટે એક સંગ્રહાલય બનાવ્યું હતું અને ક્રાંતિકારીની સંપૂર્ણ વૃદ્ધિ માટે એક સ્મારક સ્થાપિત કર્યો હતો. અહીંનું પ્રદર્શન વ્યાપક છે અને તેમાં વ્યક્તિગત વસ્તુઓ, તેની પ્રવૃત્તિઓ સંબંધિત વસ્તુઓ શામેલ છે. ખાસ કરીને રસપ્રદ છે તલ્તુ બુલાચ માટે ઉલ્લુબિઆના અક્ષરો. મ્યુઝિયમનું પ્રવેશ મફત છે, પર્યટનનું આયોજન કરવામાં આવે છે, જેનાં વિષયો હીરોના જીવન, નાગરિક યુદ્ધ અને ગામના ઇતિહાસ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=997013 Score=0.190739 Sentence=પીટરનું મુખ્ય લશ્કરી સંગ્રહાલય એક નૌકા સંગ્રહાલય ગણવામાં આવે છે, જે ભૂતપૂર્વ સ્ટોક એક્સચેન્જના મકાનમાં સ્થિત છે. કાફલાના ઇતિહાસના ચાહકો માર્ગદર્શિકાને આનંદથી સાંભળશે, જે જહાજો, ફ્લેગ્સ, દરિયાઈ ચાર્ટ્સ અને સાધનો વિશે વર્ણન કરે છે. મ્યુઝિયમનું પ્રદર્શન ખૂબ જ પ્રભાવશાળી છે, તે ખાનગી સંગ્રહોમાંથી પ્રદર્શન દર્શાવે છે, પરંતુ પીટર ધ ગ્રેટ અને ડ્ઝવેવેત્સકી સબમરીનના બોટનેટમાં સૌથી વધુ મૂલ્યનું મૂલ્ય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=509140 Score=0.185119 Sentence=> સાવરકર માટે ‘ભારત રત્ન’ માંગનાર ત્રેલોક્યનાથને ભૂલી ગયા, 30 વર્ષ જેલ ભોગવનાર ક્રાંતિકારીની કથા
	Neighbor 3: TrainIndex=657513 Score=0.181989 Sentence=સિંહનું સ્મારક બનાવ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=794745 Score=0.181717 Sentence=નેવું ત્રીજા વર્ષે આખરે કવિ સ્મારક સ્થાપિત કરવામાં આવી હતી. પરંતુ તે તારીખ પહેલાં Pushkin AS સાથે એક સ્મારક ઉભો ઘણી વખત પ્રયત્ન કર્યો છે પર્મ હવે આ વાર્તાઓ માટે પ્રખ્યાત છે. એક સ્મારક ઉભો પ્રથમ પહેલ વીસમી સદીના eightieth વર્ષે શહેરમાં વહીવટીતંત્ર તરફથી આવ્યા હતા. ઓગણીસ એંસી ત્રીજા વર્ષે, હું તૈયાર એક સ્મારક તરીકે હતી Pushkin, પર્મ માં બજેટ તેના સ્થાપન માટે એનો અર્થ શોધી શક્યા ન હતા. આમ સ્મારક પ્લાન્ટ "Motorostroitel" જે ઘણા વર્ષો માટે ગંદકી અને ધૂળ માં અધિકારી છે ખાતે આશ્રય, બધા પહેલ ભૂલી મળ્યાં નથી. લાંબા કવિ જન્મ એક સો અને એંસી પાંચ જયંતી પહેલા એક સ્મારક ફેક્ટરી પાછળ હુકમ પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે કામ શોધવા માટે. તેઓ તેને મળી, સાફ અને ધોવાઇ, તેના ઉપરી અધિકારીઓએ પસાર કર્યો હતો. પરંતુ તે ક્યારેય સ્થાપિત કરવામાં આવી હતી. એલેક્ઝાન્ડર કવિતાની ચાહકો ક્લબ નેવું વર્ષ સભ્યો ની પાનખરમાં સ્મારક ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે વિનંતી સાથે વહીવટ આવ્યા હતા. બે વર્ષ બાદ, તેઓ Pushkin એક સ્મારક સ્થાપિત કરવા માટે પાયો બનાવવા માટે શરૂ કર્યું હતું. પર્મ છેલ્લા નેવું ત્રણ જૂન તેને જોયું.
	Neighbor 5: TrainIndex=379165 Score=0.180112 Sentence=આપણી જીવનચરિત્રનું મોઇસેસ કેસેડો તમને તેના બાળપણની વાર્તા, પ્રારંભિક જીવન, માતાપિતા, કુટુંબ, ગર્લફ્રેન્ડ / પત્ની બનવાની, જીવનશૈલી અને વ્યક્તિગત જીવન વિશેની હકીકતો જણાવે છે. ટૂંકમાં, અમે ઇક્વાડોરના ફૂટબોલરનો ઇતિહાસ વર્ણવ્યા છે. લાઇફબોગર તેના શરૂઆતના દિવસોથી શરૂ થાય છે, જ્યારે તે ટીમોના સ્થાનાંતરણ લક્ષ્ય તરીકે પ્રખ્યાત થયો. તમને મોઇઝ્સ કેસેડોના બાયોની આકર્ષક પ્રકૃતિનો સ્વાદ આપવા માટે, અહીં તેના જીવનનો સચિત્ર સારાંશ છે. હા, દરેક જણ જાણે છે કે તે એક છે નિર્માણમાં એક્વાડોરના સુપરસ્ટાર. જો કે, ફક્ત થોડા જ લોકોએ મોઇઝેસ કoસિડોનું જીવનચરિત્ર વાંચ્યું છે, જે ખૂબ આકર્ષક છે. આગળ ધારણા વિના, ચાલો શરૂ કરીએ. બાયો સ્ટાર્ટર્સ માટે, તેનું ઉપનામ 'મોઇ' છે. મોઇઝિસ આઇઝેક કેસિડો કોરોઝોનો જન્મ નવેમ્બર 2 ના 2001 જી દિવસે ઇક્વાડોરના સાન્ટો ડોમિંગો શહેરમાં થયો હતો. તેનો જન્મ 60 વર્ષથી વધુ વયના માતાપિતામાં થયો હતો. મોઇ એક બોનાફાઇડ ઇક્વેડોરિયન છે. હકીકતમાં, ફક્ત અમારા છોકરાને જોઈને, તે સ્પેનિશ ભાષી દક્ષિણ-અમેરિકન કરતાં વધુ આફ્રિકન છે. તમે સંમત નથી? અમે ટિપ્પણી બ inક્સમાં આ દરખાસ્ત માટે અથવા તેની સામે દલીલોનું સ્વાગત કરીએ છીએ. મિડફિલ્ડર તેના જન્મ શહેરમાં ઉછર્યો હતો. તે પાડોશમાં ઉછરેલો તે ઘણી ગેંગની હાજરીને કારણે થોડો ખતરનાક હતો. જોકે, તેના પરિવાર પાસે ત્યાં રહેવા સિવાય કોઈ વિકલ્પ નહોતો. શહેરમાં ઉછરેલા, મોઇને ફૂટબોલ પસંદ હતું અને ઘાસ વગરના મેદાન પર રમતા હતા. તેમનું બાળપણનું સ્વપ્ન એ ઇન્ડિપેન્ડિએન્ટ ડેલ વાલે જર્સી પહેરવાનું હતું. તેથી, તે હંમેશાં રાતે ઘૂંટણ પર પ્રાર્થના કરે છે કે ભગવાન તેને તેનું સ્વપ્ન પૂર્ણ કરવામાં મદદ કરે. શું અમે ઉલ્લેખ કર્યો છે કે મિડફિલ્ડર પાસે સરળ બાળપણ નહોતું? વિકાસ એ હકીકત સાથે જોડાયેલ નથી કે તે નિમ્ન વર્ગના પરિવારનો છે. કેસિડો માતાપિતા ફક્ત તેને જ ફૂટબ boલ બૂટ પરવડી શકે છે પરંતુ તેના માટે ઘણા પ્રેમ છે. ખોટી માહિતી કે જે વ્યાપક બની ગઈ છે તેનાથી વિપરીત, અમારા છોકરાની કારકિર્દી સ્વતંત્રતા ડેલ વાલેથી શરૂ થઈ નથી. તે 13 વર્ષનો હતો ત્યારે લોસ નેગરીઆઝ્યુલ્સમાં જોડાતા પહેલા તે એસ્પોલી અને લેયર કોલોરાડોસ એસસી સાથે હતો. કાળા અને બ્લૂઝ સાથેના મોઇના શરૂઆતના દિવસો પડકારરૂપ હતા. હકીકતમાં, તેણે સામનો કરવા માટે શાબ્દિક સંઘર્ષ કર્યો. કોઈક તબક્કે, તેણે ઘરે પાછા ફરવાના ઇરાદાથી તેની મમ્મીને ઘનિષ્ઠ કરવા બોલાવ્યો. સદભાગ્યે, તેને તાલીમ સંકલનકાર મીગુએલ એંજેલ રામેરેઝની સારી સલાહ મળી, જેમણે તેમને કહ્યું હતું કે નિષ્ફળ થવું સામાન્ય બાબત છે, પરંતુ નિરંતરતા બધાને જીતી લે છે. સલાહ પોતાની જાતને શ્રેષ્ઠ સંસ્કરણ બનવા પર નજર રાખીને તેની રેન્કમાંથી આગળ વધતાં કૈસિડોએ ઘણું સારું કર્યું. શું તમે જાણો છો કે ઝડપી ઉગતા ખેલાડી અને તેના સાથી ખેલાડીઓએ કોપા મીટાડ ડેલ મુંડો જીત્યા અને એડીડાસ જનરેશન કપ ફાઇનલમાં રીઅલ મેડ્રિડને હરાવી? તેણે અન્ડર -20 લિબર્ટાડોરસની ફાઇનલમાં રિવર પ્લેટ સામેની જીત માટે પણ પોતાની તરફેણ કરી હતી. જ્યારે કેસેડોએ Octoberક્ટોબર 2019 માં લોસ નેગ્રેઆઝિઅલ્સ માટે પ્રવેશ કર્યો, ત્યારે તે જાણતા ન હતા કે તેઓ પ્રખ્યાત થવાની આરે છે. આગામી મહિનાઓમાં, તેણે ધ્યાન આકર્ષિત કર્યું અને તેને ડબ કરવામાં આવ્યો એક્વાડોરનો ભાગ-કાંટે, ભાગ-પોગ્બા પ્રેસ અને પ્રશંસકો દ્વારા. સોકર સ્ટાર ખ્યાતિની એક ઇંચની નજીક હતો જ્યારે તેણે ઇક્વેડોરની વરિષ્ઠ રાષ્ટ્રીય ટીમ માટે ડેબ્યુ કર્યુ હતું જ્યારે 1 Octoberક્ટોબરના રોજ આર્જેન્ટિના સામે ફિફા વર્લ્ડ કપની ક્વોલિફિકેશન હારીને 0-2022 9 માં. તેની બીજી ક્વોલિફાયર રમતમાં, કેસેડોએ 4 Octoberક્ટોબર 2 ના રોજ ઉરુગ્વે સામે 13-2020 ની જીતથી પ્રથમ ગોલ કર્યો. ધ્યેય સાથે, મોઇએ ઇતિહાસના પુસ્તકોમાં પ્રવેશ કર્યો તે પ્રથમ ખેલાડી તરીકે થયો હતો જે ત્રીજી સહસ્ત્રાબ્દીમાં જન્મેલો કONનબોલ વર્લ્ડ કપ ક્વોલિફાઇંગમાં ક્યારેય સ્કોર કરતો ન હતો. મોઇઝિસ બાળપણની વાર્તા અને જીવનચરિત્ર પર આ લેખ લખતી વખતે, સમાચારની હેડલાઇન્સમાં તે છે કે - માંચેસ્ટર યુનાઇટેડ દ્વારા મોઇસેસ કેસેડો પર સહી કરવા માટે 'પહોંચ કરાર' કરવામાં આવશે. રેડ્સને બદલવાની તેની ક્ષમતામાં વિશ્વાસ છે પોલ પોગા જે ઓલ્ડ ટ્રેફોર્ડ છોડવાની આરે છે. અમારું માનવું છે કે કેસિડો તેની પાસે પ્રીમિયર લીગ સ્ટાર બનવાની જરૂર છે અને તે ઇંગ્લિશ બાજુ અજાયબીઓનું પ્રદર્શન કરશે. અમારો છોકરો ખુશીથી યોગ્ય વ્યક્તિ સાથે પ્રેમમાં છે. ગર્લફ્રેન્ડ પાઓલિતા નામ દ્વારા જાય છે. તે ગોરી છે અને કેસેડો તેને તેની સાથે બનતી શ્રેષ્ઠ વસ્તુઓમાંની એક તરીકે સ્વીકારે છે. તેમના પ્રમાણે: કેસિડો તેની પ્રેમિકાને કેટલો પ્રેમ કરે છે તે સમજવા માટે, તેના ઇન્સ્ટાગ્રામ હેન્ડલ પર લવબર્ડ્સની એક પોસ્ટ છે. ફોટામાં કtionપ્શન છે - ભગવાન અમારા સંબંધોને આશીર્વાદ આપે છે. તે ભાગ્યશાળી છે કે તેને તેના માટે યોગ્ય વ્યક્તિ મળી અને અમે તેમને શુભેચ્છા પાઠવીએ. સારી સંખ્યામાં ફૂટબોલ પ્રતિભાની જેમ, મોઇની ઉદભવ અને રમતમાં મહત્વાકાંક્ષા વધારે હેતુ સાથે જોડાયેલી છે. અમે તેને કુટુંબ કહીએ છીએ. મિડફિલ્ડર પરિવાર વિશે તથ્યો જુઓ. ઉપરાંત, અમે અહીં તેના ભાઈ-બહેન અને સંબંધીઓ વિશેની તથ્યો પણ રજૂ કરીશું. મોઇના માતાપિતા હજી તેમના નામોથી જાણીતા નથી. જો કે, તેમની પ્રતિષ્ઠા તેમની આગળ છે. ત્રણ વર્ષ પહેલાં, ખેલાડીએ તેમને તેમના માટે ગૌરવ આપવાનું વચન આપ્યું હતું. મોટા પ્રમાણમાં, તેણે વચન પૂરું કર્યું છે. આર્થિક રીતે ઉત્સાહિત ન હોવા છતાં, મોઇના માતાપિતા તે યુવાનને નૈતિક ટેકો આપતા અને તેને સફળતામાં આગળ ધપાવી સમૃદ્ધ હતા. તેમના અવિચારી ટેકોનું પરિણામ હવે ફળ આપનાર છે. સોકર ઉસ્તાદ તેના માતાપિતા માટે જન્મેલા 10 બાળકોમાં છેલ્લો હતો. તેમણે ઉલ્લેખ કર્યો છે કે તેમના એક મોટા ભાઈએ ઇન્ડિપેન્ડિએન્ટ ડેલ વાલેની કક્ષાએથી પસાર થઈ હતી. સ્વાભાવિક છે કે, તે વ્યાવસાયિક બનવામાં નિષ્ફળ ગયો હશે. તેમ છતાં, પરિવારના નામમાં ખ્યાતિ લાવવા માટે ભાઈ-બહેનોને બધાને મોઇઝ્સ પર ગર્વ હોવો જોઈએ. સોકર સ્ટારના વિસ્તૃત કૌટુંબિક જીવન તરફ આગળ વધવું, અમે તેના વિસ્તૃત પારિવારિક જીવનને લગતી માહિતી આપી શકીએ છીએ. તેથી, અમારી પાસે તેના દાદા-દાદી, કાકા, કાકી, ભત્રીજી અને પિતરાઇ અને તેમના વચ્ચેના સંબંધોનાં નામ નથી. સોકર પ્રતિભા વિશે ઘણું બધું તમે જાણતા નથી, તેની -ંચી શક્તિ અને આક્રમક પ્રેસિંગ રમતની શૈલીને બાજુએ રાખે છે. તે એક શાંત છોકરો છે, પરંતુ નિસ્તેજ અથવા આશ્ચર્યજનક માનવામાં વધુ શાંત નથી. કેસેડો ફેન્સી પીતા નથી અને મહિલાઓ સાથે ફરવા માટે કોઈ રુચિ નથી. તે નિયમિત રૂપે એકવાર રજાઓ પર જાય છે અને તેના અન્ય શોખ અને રુચિઓ હોવા જોઈએ જે તેને શારીરિક અને માનસિક રીતે આકારમાં રાખે છે. ચાલો ચર્ચા કરીએ કે સોકર ખેલાડી તેની નેટવર્થથી શરૂ કરીને તેના પૈસા કેવી રીતે બનાવે છે અને ખર્ચ કરે છે. દુર્ભાગ્યે, તેની નેટવર્થ હજી સમીક્ષા હેઠળ છે. જો કે, weekly 500 ની સાપ્તાહિક વેતન વિશે ઘર લખવા માટે કંઈ નથી. આવી પગારમાં તે ઘણું કરી શકે એમ નથી. આશા છે કે, જ્યારે તે આખરે ઓલ્ડ ટ્રેફોર્ડ પહોંચશે, ત્યારે તે ટોપ-ફ્લાઇટ સ્ટારના ભાગને જોવા માટે કારો અને મકાનો જેવી સંપત્તિ ખર્ચ કરી શકે તેના કરતા વધારે કમાણી કરશે. આ લેખને વીંટાળવો, અહીં એવી વસ્તુઓ છે જે તમારે જાણવી જોઈએ એક્વાડોરનો બ્રેકથ્રુ સ્ટાર. તેઓ તેમના વિશે અનટોલ્ડ તથ્યો છે. શું તમે જાણો છો?… સરેરાશ ઇક્વેડોરિયન જે દર મહિને 466.63 XNUMX USD..XNUMX યુએસ ડોલરની કમાણી કરે છે, તેમને ઈન્ડિપેન્ડિએન્ટ ડેલ વાલેમાં મોઇસેસના પગાર મેળવવા માટે ચાર મહિના અને બે અઠવાડિયા સુધી કામ કરવાની જરૂર રહેશે. મોઇઝિસ એ મૂસા નામના એક પ્રકાર છે. મિડફિલ્ડર ક્રિશ્ચિયન છે. રસપ્રદ વાત એ છે કે તે પિચમાં પગ મૂકતા પહેલા થોડી વાર પ્રાર્થના કરતો જોવા મળ્યો હતો. વધુ, તે નિયમિતપણે પ્રાર્થના અને આભાર માનવા માટે તેના ઇન્સ્ટાગ્રામમાં ભગવાનનો ઉલ્લેખ કરે છે. કેસેડોની 62 77 ની સંભવિતતા સાથે એકંદર rating૨ રેટિંગ છે. જ્યારે રેટિંગ ત્રાસદાયક રીતે ઓછી હોય છે, ત્યારે તે બતાવે છે કે ચાહકોના પ્રિય બનવા માટે કેસેડોને કેટલું કામ કરવાની જરૂર છે. તે ચોક્કસ અપેક્ષાઓ પર જીવશે. મોઇઝ્સ કેસેડોના બાળપણની વાર્તા અને જીવનચરિત્ર પરના આ માહિતીપ્રદ ભાગ વાંચવા બદલ આભાર. અમે આશા રાખીએ છીએ કે તે તમને માનવા માટે પ્રેરણારૂપ બન્યું છે કે દ્ર conquતા બધા પર વિજય મેળવે છે. જેમ કે કેસિડો ક્યારેય ખ્યાતિ પ્રાપ્ત ન કરે ત્યાં સુધી તે શ્રેષ્ઠ બનવાનો પ્રયત્ન કરવાનો પ્રયત્ન છોડ્યો નહીં. મિડફિલ્ડરના માતાપિતાએ તેમની કારકિર્દીમાં શબ્દો અને કાર્યોમાં સમર્થન આપ્યું છે તેના માટે આપણે હવે પ્રશંસા કરીએ છીએ. લાઇફબogગર પર, અમે બાળપણની વાર્તાઓ અને જીવનચરિત્રની તથ્યોને ચોકસાઈ અને nessચિત્ય સાથે પહોંચાડવામાં ગૌરવ અનુભવીએ છીએ. જો તમને એવું કંઈપણ દેખાય છે જે બરાબર નથી લાગતું, તો અમારો સંપર્ક કરવો અથવા નીચે કોઈ સંદેશ છોડવાનું સારું કરો.

Query [781]: મોદી સરકારે સોમવારે જમ્મુ અને કાશ્મીરને વિશેષ દરજ્જો આપતા આર્ટિકલ ૩૭૦ને નાબૂદ કરી તેના વિશેષાધિકારો ખતમ કરી દીધા છે અને તેને કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ બનાવી દેતાં પાકિસ્તાનમાં ખળભળાટ મચી ગયો છે અને એના પગલે મંગળવારે પાકિસ્તાને સંસદના બંને ગૃહોની ઇમર્જન્સી બેઠક બોલાવી હતી પણ એમાં ખુદ વડા પ્રધાન ઇમરાન ખાન જ નહીં પહોંચતાં હંગામો થયો હતો. સાંસદોએ ભારે હંગામો કર્યો હતો અને તેઓ શાંત પડયા નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=493302 Score=0.330512 Sentence=જણાવી દઈએ કે નરેન્દ્ર મોદી સરકારે કાશ્મીરને વિશેષ રાજ્યનો દરજ્જો આપતા આર્ટિકલ 370ને ખતમ કરવાના પ્રસ્તાવને રાજ્યસભામાં પાસ પાસ કરી દીધો. આની સાથે જ જમ્મુ અને કાશ્મીરને પણ કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશનો દરજ્જો મળી ગયો છે. એટલું જ નહિ લદ્દાખ પણ જમ્મુ અને કાશ્મીરથી અલગ થઈ કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ બની ગયું છે. લદ્દાખને વિધાનસભા વિના જ કેન્દ્ર સાશિત પ્રદેશનો દરજ્જો મળ્યો છે. અમિત શાહ તરફથી જાહેર નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે લદ્દાખના લોકોની લાંબા સમયથી માંગ રહી કે લદ્દાખને કેન્દ્ર શાસિત રાજ્યનો દરજ્જો આપવામાં આવે, જેથી અહીં રહેતા લોકો પોતાના લક્ષ્યોને હાંસલ કરી શકે.
	Neighbor 2: TrainIndex=245537 Score=0.312287 Sentence=દાંતીવાડા નવોદય વિદ્યાલયમાં છાત્રોનો હંગામો
	Neighbor 3: TrainIndex=37620 Score=0.310604 Sentence=મંગળવારે બંને ગૃહોમાં ભારે હંગામો થયો હતો. આ હંગામો મુખ્યત્વે ગાંધી પરના અનંત હેગડેના નિવેદન પર હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=27788 Score=0.302277 Sentence=કેન્દ્ર સરકારે પાંચ ઓગસ્ટ 2019ના રોજ, જમ્મુ કાશ્મીરને અપાયેલો વિશેષ દરજ્જો સમાપ્ત કરી દીધો હતો અને જ્મ્મુ કાશ્મીરને બે ભાગમાં કેન્દ્ર શાસિત પ્રદેશ બનાવ્યો હતો.
	Neighbor 5: TrainIndex=849140 Score=0.251586 Sentence=આ બિલમાં જમ્મુ કાશ્મીરને લદાખ અલગ કરી અને બંન્નેને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશનો દરજ્જો આપવાની જોવગાઇ છે.

Query [782]: દેશમાં ગત વર્ષે 1 ઓક્ટોબરથી 31 ડિસેમ્બર 92 દિવસમાં 128 કરોડ રુપિયાના ફ્રોડ થયા છે. નેટ બેકિંગ, ક્રેડિટ કાર્ડ અને ડેબિટ કાર્ડ હેક કરીને આ ફ્રોડ થયા છે. ડિજિટલ ટેક્નોલોજી એક્સપર્ટ લલિત મિશ્રા જણાવે છે કે, હેકર્સ મોટેભાગે ઓનલાઈન ફ્રોડ આઈડેંટિટી થેફ્ટ કરે છે અર્થાત તેઓ આપણી ઓળખ અને પર્સનલ ડેટા ચોરી કરે છે. ત્યારબાદ અકાઉન્ટથી ટ્રાન્ઝેક્શન કરે છે અને આપણને ખબર પણ નથી રહેતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=882342 Score=0.455872 Sentence=વિલ્સ અને ફ્રોડ
	Neighbor 2: TrainIndex=361872 Score=0.447027 Sentence=મેડિકેર ફ્રોડ સૂચકાંકો
	Neighbor 3: TrainIndex=783813 Score=0.387083 Sentence=આ રીતે કરવામાં આવે છે ફ્રોડ
	Neighbor 4: TrainIndex=640793 Score=0.369106 Sentence=બેંક ફ્રોડ
	Neighbor 5: TrainIndex=270095 Score=0.367269 Sentence=બેનિફિટ ફ્રોડ બદલ પેન્શનરને સ

Query [783]: જેતપુરમાં આર્થિક સંકડામણથી કંટાળી રર૦ કે.વી.ના વીજ ટાવર પર લટકી જઇ યુવાને આપઘાત કરી લીધો હતો. આ અંગે મળતી વિગતો મુજબ જેતપુરમાં દેરડી અવાસ પાસે રહેતો બાદલ જોરૂભાઇ વાડોદરીયા (...
	Neighbor 1: TrainIndex=718383 Score=0.348841 Sentence=જેતપુરમાં કાઠી-રાજપુત ક્ષત્રીય સમાજદ્વારા કોરોના વોરીયર્સોનું સન્‍માન
	Neighbor 2: TrainIndex=130266 Score=0.343239 Sentence=જેતપુરમાં શની-રવિ સાડી પ્રીન્ટીંગ યુનિટો બંધ
	Neighbor 3: TrainIndex=798488 Score=0.330414 Sentence=જેતપુરમાં વરસાદ
	Neighbor 4: TrainIndex=843101 Score=0.317639 Sentence=જેતપુરમાં તબિબને કોરોના ભરખી ગયો
	Neighbor 5: TrainIndex=761039 Score=0.302957 Sentence=પાવી જેતપુરમાં છ્સ્માં નાણાંનો અભાવ

Query [784]: .આ રીતે કરો : યોગ કસરતથી અલગ છે. વ્યાયામ એ એક ઝડપથી થનારી ક્રિયા છે, જ્યારે યોગ એક સ્થિર ક્રિયા છે. ધીરે ધીરે, લયબદ્ધ અને આંચકા વગર યોગનો અભ્યાસ કરો. તે
	Neighbor 1: TrainIndex=730865 Score=0.384684 Sentence=ક્રિયા શૃંખલા
	Neighbor 2: TrainIndex=852831 Score=0.384684 Sentence=રવાનગી ક્રિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=154140 Score=0.362708 Sentence=પસંદગીયુક્ત (પસંદગીયુક્ત) ક્રિયા સાથે તૈયારી:
	Neighbor 4: TrainIndex=810246 Score=0.345692 Sentence=વિદેશયાત્રાના યોગ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=408230 Score=0.334876 Sentence=યોગ અને પ્રાણાયમ

Query [785]: પાકિસ્તાનના વડાપ્રધાન ઈમરાન ખાન સાથે દાનિશ કનેરિયાએ મદદની માંગ કરી છે, કારણ કે તેમની સ્થિતિ પાકિસ્તાનમાં ખરાબ છે. દાનિશ કનેરિયાએ કહ્યું છે કે, મારી સ્થિતિ ખૂબ ખરાબ છે અને મેં પાકિસ્તાન અને આખી દુનિયામાં ઘણા લોકો પાસેથી મદદ માંગી છે પરંતુ હજી મને કોઈ મદદ મળી શકી નથી. પાકિસ્તાનમાં ઘણા ક્રિકેટરોની ખરાબ સ્થિતિ અને તેમની સમસ્યાઓનું સમાધાન લાવવામાં આવ્યું છે. ત્યારે આવામાં મને વિશ્વાસ છે કે પાકિસ્તાની મારી મદદ કરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=598301 Score=0.430113 Sentence=પાકિસ્તાનમાં પણ સ્થિતિ ખરાબ
	Neighbor 2: TrainIndex=937887 Score=0.397096 Sentence=પાકિસ્તાનના પ્રતિબંધિત લેગ સ્પિનર દાનિશ કનેરિયાએ ગુરુવાર (18 ઑક્ટોબર)ના રોજ મેચ ફિક્સિંગમાં પોતાની સંડોવણી હોવાની વાત કબૂલી છે, જેનાથી પાકિસ્તાન ક્રિકેટ જગતમાં ચકચાર મચી ગઈ છે. કનેરિયાએ કહ્યું કે, ‘હું ક્રિકેટ બોર્ડ, મારા ફેન્સ અને પાકિસ્તાની લોકોને કહેવા માગું છું કે, તેઓ મારી સ્થિતિ સમજે અને મને માફ કરી દે. મેં એક સટોડિયા સાથે સંપર્ક રાખી અને અધિકારીઓને તેની જાણકારી ન આપી ભૂલ કરી, જેની સજા મેં ભોગવી છે.’
	Neighbor 3: TrainIndex=145286 Score=0.389626 Sentence=​રાયગઢ અને મહાડમાં સ્થિતિ ખરાબ
	Neighbor 4: TrainIndex=94567 Score=0.373649 Sentence=પરંતુ એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે એક હિન્દુ ટેનિસ ખેલાડીએ અલ્પસંખ્યકોને થનારી હેરાનગતિ તરફ બધાનું ધ્યાન કેન્દ્રીત કર્યું હતું. તેથી હવે મદદનો સિલસિલો શરૂ થયો છે. પાક.ના પૂર્વ ક્રિકેટર દાનિશ કનેરિયાએ પણ પાકિસ્તાનમાં હિન્દુની મદદ કરવા માટે ભારતીય ક્રિકેટ યુવરાજ સિંહ અને હરભજન સિંહને અપીલ કરી હતી. ત્યારે હવે આફ્રિદી અને જહાંગીર ખાન પાકિસ્તાનમાં હિન્દુઓની મદદ કરી રહ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=986003 Score=0.363276 Sentence=અયોધ્યામાં ૫ ઓગસ્ટના રોજ થયેલ ભૂમિ પૂજનને ઐતિહાસિક ગણાવ્યા બાદ પાકિસ્તાનના પૂર્વ ક્રિકેટર દાનિશ કનેરિયાએ પોતાનું એક ટ્‌વીટ ધમકીઓને કારણે ડિલીટ કરવું પડ્યું છે. પાકિસ્તાન માટે રમનાર હિંદુ ક્રિકેટર દાનિશ કનેરિયાએ ટાઇમ્સ સ્ક્વેર પર શ્રીરામની તસવીરને ૫ ઓગસ્ટના રોજ ટ્‌વીટ કરી હતી. આ ટ્‌વીટ બાદથી જ ફેન્સે કનેરિયાને સુરક્ષિત રહેવાની સલાહ પણ આપી હતી. કનેરિયાના ટિ્‌વટર હેન્ડલ પર હવે ટાઈમ્સ સ્ક્વેર પર શ્રીરામની તસવીરવાળું ટ્‌વીટ ઉપલબ્ધ નથી. રિપોટ્‌ર્સ અનુસાર ધમકીઓને કારણે કનેરિયાએ આ ર્નિણય કર્યો છે. જાેકે શ્રીરામને લઈને કરવામાં આવેલ તેના બે અન્ય ટ્‌વીટ ટાઈમલાઈન પર છે.

Query [786]: આજે ગાંધીનગર મનપાના 11 વોર્ડની 44 બેઠકો પર મતદાન પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે. જેમાં નાગરીકોને મતદાન મથક સુધી પહોંચાડવા માટે આપ, ભાજપ અને કોંગ્રેસ પોતાના તમામ પ્રયાસો કરી રહી છે. આ દરમિયાન સેક્ટર 19માં વિવાદનું વંટોળ સર્જાયું હતું. જે બાદ પોદ્દાર ઇન્ટરનેશનલ સ્કૂલ સામે પણ માથાકુટ થઈ હોવાના અહેવાલો સામે આવ્યા છે, જ્યાં AAP અને ભાજપના કાર્યકતાઓ સામ સામે ગયા હતા. જે દરમિયાન તેમણે એકબીજા પર ખુરશીઓ પણ ફેંકી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=778257 Score=0.408557 Sentence=મેરાન્યૂઝ નેટવર્ક.ગાંધીનગરઃ ગાંધીનગર મહાનગર પાલિકાની ચૂંટણી દરમિયાન વોર્ડ નં 11ની 44 બેઠકો પર મતદાનની પ્રક્રિયા ચાલુ છે ત્યારે હજુ પણ રાજકીય પાર્ટીઓ મતદારોને પોતાની તરફ ખેંચવાના પ્રયાસોમાં હોય તેવું ભાસે છે. આજે સવારે સેક્ટર 19નો વિવાદ શાંત થયો ત્યાં પોદ્દાર ઈન્ટરનેશનલ સ્કૂલ સામે મોટી માથાકુટ થઈ હતી જેમાં આપ અને ભાજપના કાર્યકર્તા સામ સામે આવી ગયા હતા અને ખુરશીઓ ઉલડી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=322813 Score=0.299215 Sentence=ગાંધીનગર મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનની ચૂંટણી જંગના મહાસંગ્રામમાં 11 વોર્ડની 44 બેઠકો માટે આજે મતદાન પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે. ત્યારે દેશના વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીનાં માતા હીરાબાએ રાયસણના વોર્ડ નંબર-10નાં રૂમ નંબર-4ના મતદાન મથક-6 પરથી મતદાન કરી ગાંધીનગરની પ્રજાને મતદાન કરવાં માટે સંદેશો પાઠવ્યો હતો. આમ મનપા ચૂંટણી માટે 284 મતદાન મથકો ઊભા કરવામાં આવ્યા છે. જે પૈકી 144 મતદાન મથકોને સંવેદનશીલ જાહેર કરવામાં આવ્યા છે. આ મતદાન મથકો ઉપર સ્થાનિક પોલીસની સાથે એસઆરપી જવાનોને પણ ફરજ સોપવામાં આવી છે. આજે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના 99 વર્ષીય માતા હીરાબા પરિવાર સાથે મતાધિકારનો ઉપયોગ કરવા માટે આવી પહોંચ્યા હતા. હીરાબા આવવાના હોવાથી મતદાન મથક કેન્દ્ર પર સવારથી જ ચુસ્ત પોલીસ બંદોબસ્ત ગોઠવી દેવાયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=127006 Score=0.277945 Sentence=Gujarat Local Body Polls 6 MNP Live - 6 મનપાની 576 બેઠકમાંથી 430 પર ભાજપ, 51 પર કોંગ્રેસ, 23 પર AAP | Webdunia Gujarati મતગણતરીને લઇને ચૂંટણી વિભાગે તમામ તૈયારીઓને આખરી ઓપ આપી દીધો છે. તમામ મનપાના સ્ટ્રોંગ રૂમ પર પોલીસ અને પેરામિલિટરી ફોર્સના જવાનો તૈનાત કરી દેવાયા છે અને કાયદો વ્યવસ્થાની સ્થિતિ ન કથળે તે માટે રાજ્ય ચૂંટણી પંચ સહિત, જિલ્લા ચૂંટણી વિભાગ દ્વારા ખાસ તકેદારી રાખવામાં આવી છે. કોવિડ-19ની ગાઇડલાઇનના પાલન સાથે મતગણતરી કેન્દ્રોમાં મોબાઇલ સાથે પ્રવેશ પર પ્રતિબંધ લગાવાયો છે તો જીત બાદ ઉમેદવારની રેલી કે અન્ય આયોજનો મુદ્દે પણ ચૂંટણી વિભાગે કડક વલણ અપનાવ્યું છે. રાજ્યની 6 મનપાની બેઠકો અને મતદાનની ટકાવારી પર નજર કરીએ તો અમદાવાદ મનપાના 48 વોર્ડની 192 બેઠકો પર સરેરાશ 42.30 ટકા મતદાન થયું છે તો વડોદરા મનપાના 19 વોર્ડની 76 બેઠકો પર સરેરાશ 43.53 ટકા મતદાન થયું છે. આ તરફ રાજકોટ મનપાના 18 વોર્ડની 72 બેઠકો પર સરેરાશ 47.27 ટકા મતદાન થયું છે તો સુરત મનપાના 30 વોર્ડની 120 બેઠકો પર સરેરાશ 43.82 ટકા મતદાન થયું છે તો ભાવનગર મનપાના 13 વોર્ડની 52 બેઠકો પર 43.67 ટકા મતદાન થયું છે જ્યારે જામનગર મનપાની 16 વોર્ડની 64 બેઠકો પર 51.37 ટકા મતદાન થયું છે સુરતમાં પોલીસ બંદોબસ્ત વચ્ચે ઇવીએમ રાખવામાં આવ્યા છે. શહેરમાં 30 વોર્ડની 120 બેઠક માટે ચૂંટણી યોજાઈ હતી જેમાં સુરત પાલિકાનું 46 ટકા નોંધાયું હતું મતદાન. શહેરમાં શહેરમાં બે જગ્યા એ યોજાશે ગણતરી. 16 વોર્ડની ગણતરી એસવીએનઆઇટી કોલેજ જ્યારે બીજા 14 વોર્ડની ગણતરી ગાંધી એન્જીનયરિંગ કોલેજ ખાતે યોજાશે. પ્રથમ પોસ્ટલ બેલેટની ગણતરી બાદ ઇવીએમ ખુલશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=414602 Score=0.271891 Sentence=પાલિકાનાં ૯ વોર્ડની ૩૬ બેઠકો માટે મતદાન પ્રક્રિયા પૂર્ણ થઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=705270 Score=0.261151 Sentence=ગાંધીનગર મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશનના 11 વોર્ડની 44 બેઠકો માટે શાંતિપૂર્ણ માહોલમાં થયું મતદાન

Query [787]: ભાજપ તો એક ડગલું આગળ વધી છે. એ NaMo એપ મારફત ઘણી ચીજવસ્તુઓ વેચી રહી છે. એણે તો એ માટે એક મિની ટ્રક તૈયાર કરી છે જેને ‘નમો રથ’ નામ આપ્યું છે. આ ‘નમો રથ’ અનેક રસ્તાઓ પર ફરતી રહે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=404981 Score=0.371537 Sentence=ઈંગ્લેન્ડનો ‘વિજય રથ’ અવિરત: જો રૂટ ટીમ માટે વર્લ્ડકપમાં 3 સદી ફટકારનાર પ્રથમ ખેલાડી
	Neighbor 2: TrainIndex=459595 Score=0.318468 Sentence=દિલ્હી નજીક ગૌતમબુદ્ધ નગર બેઠક પર મતદાન દરમિયાન ‘નમો ફૂડ પેકેટ’ના વેચાણનો મામલો સામે આવ્યો છે. ઉત્તરપ્રદેશના નોઇડામાં મતદાન દરમિયાન ‘નમો ફૂડ’ પેકેટનું વેચાણ કરવાના સમાચાર સોશિયલ મીડિયા પર જબરદસ્ત રીતે વાયરલ થઈ રહ્યા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=222454 Score=0.254294 Sentence=‘નમો ટીવી’એ મતદાનના 48 કલાક પહેલાં પ્રી-રેકોર્ડેડ સામગ્રી પ્રસારિત કરવી નહીંઃ ચૂંટણી પંચનો આદેશ
	Neighbor 4: TrainIndex=331197 Score=0.236074 Sentence=લોકસભા ચૂંટણીઃ વિપક્ષથી આ રીતે એક ડગલું આગળ છે ભાજપ
	Neighbor 5: TrainIndex=187895 Score=0.207493 Sentence=૬. વિશ્વ શાંતિ માટે સર્વે ચતુર્વિધસંઘે દરરોજ માટે નવકાર, ઉપવસગ્ગહરં, સંતિકરં, લઘુશાન્તિનો પાઠ કરવો. તેમજ ‘નમો જિણાણં જિઅભયાણં’નો ઓછામાં ઓછો ૧૦૮ વાર જાપ કરવો.

Query [788]: સીએમ વિજયભાઈ રૂપાણીએ સુરત ખાતે ઓલ ઇન્ડિયા મેયર કાઉન્સિલની બેઠકને સંબોધન કરતાં કહ્યું કે કોર્પોરેશનની પહેલી પ્રાથમિકતા રસ્તા, પાણી, ગટર અને સ્વચ્છતા હોવી જોઇએ. ખાલી વચનો આપવાથી નહીં ચાલે, કામ પણ કરવું પડશે. જ્યારે પાણીની બચત એ આજના સમયની માંગ છે. સુએજ ટ્રીટમેન્ટ પ્લાન્ટ હોવા જોઇએ. જ્યારે સોલાર સિસ્ટમનો મહત્તમ ઉપયોગ કરવો જોઇએ. ગુજરાતનો વિકાસ જોવા તમે આવો તમને આવકારાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=523707 Score=0.277509 Sentence=ઉર્વરકોનો વધુ પ્રયોગ કરવો જોઇએ. એફવાયએમ અને બાયોફર્ટીલાઇઝરના પ્રયોગોને પ્રોત્સાહન આપવુ જોઇએ.
	Neighbor 2: TrainIndex=396207 Score=0.267407 Sentence=ભરવાનું આયોજન કરવું જોઇએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=213141 Score=0.262405 Sentence=આજના યુવાનોએ સત્ય અને અહિંસાના ગાંધીજીના વિચારોને અનુસરવું જોઇએ. આ ઉપરાંત સોશિયલ મીડિયાના અતિરેકથી દૂર રહેવું જોઇએ. અને એ બચાવેલો સમય સમાજના ઉત્કર્ષ અંગે ફાળવવો જોઇએ.
	Neighbor 4: TrainIndex=757459 Score=0.259751 Sentence=આપવા જોઇએ.
	Neighbor 5: TrainIndex=172526 Score=0.259259 Sentence=ફિલમ હંમેશા સંજીદા હોવી જોઇએ. તે નિર્માતા કે પ્રેક્ષકો માટે નહીં પરંતુ કસબીની પોતાની જ હોવી જોઇએ. – ડે સીકા

Query [789]: ડેક અને પર્ગોલા ડીઝાઇન
	Neighbor 1: TrainIndex=533547 Score=0.707152 Sentence=ડેક અને ગઝેબો
	Neighbor 2: TrainIndex=428507 Score=0.703829 Sentence=બામ ડીઝાઇન લેબ
	Neighbor 3: TrainIndex=129227 Score=0.703829 Sentence=મર્ફી ડીઝાઇન
	Neighbor 4: TrainIndex=780129 Score=0.695967 Sentence=ડેક રેલિંગિંગ ઇન્સ્પિરેશન
	Neighbor 5: TrainIndex=86413 Score=0.695967 Sentence=બેકયાર્ડ ડેક

Query [790]: જુનિયર અધિકારી કહે, ‘‘બસ, સર આ વખતે નવું આર્યભટ્ટ ડિપાર્ટમેન્ટ ચાલુ કર્યું છે. ’’
	Neighbor 1: TrainIndex=814952 Score=0.412335 Sentence=મંદોદરી હસીને કહે, ‘‘કુંભકર્ણ તંત્ર બની ગયો. ’’
	Neighbor 2: TrainIndex=295409 Score=0.346140 Sentence=બાઈ મીરાં કહે, પ્રભુ ગિરિધર નાગર,
	Neighbor 3: TrainIndex=72940 Score=0.346140 Sentence=ગુરુ કહે, ‘સવારે મળો. વિચારીને કહીશું.’
	Neighbor 4: TrainIndex=482542 Score=0.346140 Sentence=ગેમુ કહે, ‘શું ગયું?’
	Neighbor 5: TrainIndex=274046 Score=0.340607 Sentence=જુનિયર અધિકારી રૂ. ૮૦૦૦-૨૭૫-૧૬,૫૦૦

Query [791]: ભાજપે ગણાવી કૈટ ફાઇટ
	Neighbor 1: TrainIndex=589973 Score=0.467368 Sentence=ભાજપે આ જાહેરાતને 'ગતકડું' અને અર્થશાસ્ત્રીઓએ તેને 'બેજવાબદાર' ગણાવી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=816764 Score=0.458663 Sentence=દુનિયામાં પણ ફાઇટ
	Neighbor 3: TrainIndex=615781 Score=0.442345 Sentence=ફાઇટ શહેરો
	Neighbor 4: TrainIndex=772321 Score=0.387765 Sentence=મસૂદ પર ચીનના વલણ સામે કૈટ નિરાશ, ચાઇનીઝ આઇટમ્સ પર ઉચ્ચ કસ્ટમ ડ્યૂટીની માંગ
	Neighbor 5: TrainIndex=629011 Score=0.374076 Sentence=શા માટે સૈનિકો ફાઇટ નક્કી

Query [792]: જેતૂન આદમ કટીયા- કોંગ્રેસ-, રેમતબેન ઓસમણ માણેક-કોંગ્રેસ, રહીમ રાજા જામ-કોંગ્રેસ, ઈકબાલભાઈ ઉમરભાઈ જેડા-કોંગ્રેસ
	Neighbor 1: TrainIndex=516744 Score=0.379670 Sentence=આદમ ગિલક્રિસ્ટ (વિકેટકીપર)
	Neighbor 2: TrainIndex=619283 Score=0.368639 Sentence=મુશિફકુર રહીમ
	Neighbor 3: TrainIndex=662161 Score=0.350721 Sentence=આદમ : ઓફકોર્સ, નાવને!
	Neighbor 4: TrainIndex=864864 Score=0.327909 Sentence=ઈકબાલભાઈ ભિખુભાઈ બેલીમ ૪૫ પુરૃષ પખાલીવાડ
	Neighbor 5: TrainIndex=114964 Score=0.308968 Sentence=સલિમ આદમ પાંચભાયા - સુરત

Query [793]: કર્ક : વાહન ખરીદવાની સંભાવના છે. પ્રયત્‍નોમાં સફળતા મળશે. સંબંધો પ્રત્‍યે વિશેષ સાવધાની રાખવી જરૂરી રહેશે. વધુ પ્રયત્‍ન કરવો પડશે. ભવન, વાહન, સામાજિક પ્રતિષ્ઠાને લગતું વિશેષ ચિંતન. વિશેષ આર્થિક કાર્યો અંગે સામાન્‍ય હેરાનગતિનો યોગ. પ્રતિષ્ઠા વૃદ્ધિનો યોગ.
	Neighbor 1: TrainIndex=29911 Score=0.634208 Sentence=મિત્ર વર્ગ, સંતાન પક્ષ સંબંધી કાર્યોમાં ધન ખર્ચનો યોગ. વ્‍યાપાર, પરિવાર સંબંધી કાર્યોનો વિશેષ યોગ. વાહન ખરીદવાની સંભાવના છે. પ્રયત્‍નોમાં સફળતા મળશે. સંબંધો પ્રત્‍યે વિશેષ સાવધાની રાખવી જરૂરી રહેશે. વધુ પ્રયત્‍ન કરવો પડશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=290311 Score=0.495640 Sentence=કર્ક : જ્ઞાન-શિક્ષા, સંશોધન વગેરે પર વિશેષ વ્‍યયનો યોગ. કર્મક્ષેત્રમાં સફળતા પ્રાપ્તિનો યોગ, સન્‍માન અને ઉપલબ્‍ધિ પ્રાપ્તિનો યોગ. કર્મક્ષેત્રમાં ગૂઢ શોધ વગેરેનો યોગ. આર્થિક ચિંતનનો વિશેષ યોગ. કર્મક્ષેત્રમાં ચિંતનનો યોગ, વિશેષ કાર્યો માટે યાત્રા વગેરે થશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=987955 Score=0.473054 Sentence=કુંભ: વાહન ખરીદવાની સંભાવના છે. પ્રયત્‍નોમાં સફળતા મળશે. સંબંધો પ્રત્‍યે વિશેષ સાવધાની રાખવી જરૂરી રહેશે. વધુ પ્રયત્‍ન કરવો પડશે. યાત્રા થઈ શકે છે. ગુસ્‍સા અને આવેશ પર સંયમ રાખવો. સગા-સંબંધીઓથી મુલાકાત થશે. દામ્‍પત્‍ય સુખમાં કમી આવશે. નવા સંબંધ બની શકશે. નવા સંબંધ બનશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=370327 Score=0.472032 Sentence=કન્યા: સંપત્તિ ખરીદવાનો યોગ બનશે. અધ્‍યયનમાં મન લાગશે. ભાઈબંધ પ્રત્‍યે સહયોગની ભાવના વધશે. ધાર્મિક આયોજનોમાં ભાગ લેવાની તક મળશે. વાહન ખરીદવાની સંભાવના છે. પ્રયત્‍નોમાં સફળતા મળશે. સંબંધો પ્રત્‍યે વિશેષ સાવધાની રાખવી જરૂરી રહેશે. વધુ પ્રયત્‍ન કરવો પડશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=238420 Score=0.442777 Sentence=વૃષભ : વાહન સુખ પ્રાપ્તિનો યોગ. કર્મક્ષેત્રમાં ભાગ્‍યવર્ધક યાત્રાનો યોગ. આધ્‍યાત્‍મ સંબંધી માંગલિક કાર્યોમાં વિશેષ યાત્રાનો યોગ. માનસિક ત્રાસદીથી બચવું. આવકના સ્ત્રોતોથી વિશેષ લાભનો યોગ. ધાર્મિક યાત્રાનો યોગ. જળ વિભાગોથી ભાગ્‍યવર્ધક સફળતા મળશે.

Query [794]: મકર સક્રાંતિના દિવસે દાન કરવાનું ખૂબ જ મહત્વ હોય છે. આ દિવસે જો દાન કરવામાં આવે તો ખૂબ ફળદાયી સાબિત થાય છે. રાશિ પ્રમાણે મરકસંક્રાંતિના દિવસે દરેક વ્યક્તિએ પોતાની રાશિ પ્રમાણે દાન કરવું જોઈએ. તેના કારણે વ્યક્તિના અધૂરા કે અટકેલા કામો પૂરાં થાયછે
	Neighbor 1: TrainIndex=124352 Score=0.490242 Sentence=જાણો તમારી રાશિ પ્રમાણે શું દાન કરવું છે, મકર સંક્રાતિ પર
	Neighbor 2: TrainIndex=697250 Score=0.453503 Sentence=મકરસંક્રાંતિના દિવસે મીઠાનું દાન કરવું પણ મહત્વપૂર્ણ છે. જો કોઈ વ્યક્તિનો સમય ખરાબ થઈ રહ્યો છે, તો તેણે મકરસંક્રાંતિના દિવસે મીઠાનું દાન કરવું જોઈએ.
	Neighbor 3: TrainIndex=51566 Score=0.453174 Sentence=દિલનું દાન દઈને બેઠાં તમેય પાગલ જેમ;
	Neighbor 4: TrainIndex=40348 Score=0.453174 Sentence=કિન્નરોને દાન
	Neighbor 5: TrainIndex=360034 Score=0.453174 Sentence=અનુકંપા દાન પાલખી દરમિયાન- ૧૧,૧૧,૧૧૧

Query [795]: આવી વીમા પોલિસીમાં તેણે પ્રિમીયમ એક સાથે ભરેલું હોવું જોઈએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=546195 Score=0.406144 Sentence=કેટલાક લાંબા ગાળાની સ્વાસ્થ્ય વીમા પ્રિમીયમ કપાતપાત્ર છે
	Neighbor 2: TrainIndex=861900 Score=0.395487 Sentence=પ્રિમીયમ કેવી રીતે ગણવામાં આવે છે તે સમજવા દ્વારા પ્રિમીયમ ઘટાડવું
	Neighbor 3: TrainIndex=307722 Score=0.388745 Sentence=વીમા પ્રિમીયમ પર સ્થાનની જાણ - FSS અને પેન્શન ફંડમાં ત્રિમાસિક ધોરણે;
	Neighbor 4: TrainIndex=508941 Score=0.369218 Sentence=નાના વેપારીઓ આઇઆરએસ પબ્લિકેશન 535 , વ્યવસાય ખર્ચ દ્વારા કન્સેશન કરીને કયા પ્રકારનાં વીમા પ્રિમીયમ કર કપાત કરી શકે છે તે શીખી શકે છે. આ પ્રકાશનનો પ્રકરણ 6 વીમા પર કેન્દ્રિત છે તે એક કાર્યપત્રકનો સમાવેશ કરે છે કે જે સ્વ-રોજગાર ધરાવતી વ્યક્તિઓ તબીબી અને દંત વીમા પ્રિમીયમ માટેના કપાતની ગણતરી કરવા માટે ઉપયોગ કરી શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=374198 Score=0.345272 Sentence=વીમા ચૂકવણી.

Query [796]: આ પધ્ધતિનો ઉપયોગ ખાસ કરીને અનાજના ઢગલામાં અથવા તો ગુણોમાં ભરેલા અનાજમાં જ્યાં હવાચૂસ્ત પરિસ્થિતિ ન હોય ત્યાં કરી શકાય. આ પધ્ધતિમાં સૌ પ્રથમ ગેસપ્રૂફ કવર (પોલીથીન શીટ, રબરાઈઝડ ક્લોથ, તાડપત્રી વગેરે) થી અનાજની ગુણ અથવા છૂટા અનાજને ઢાંકી દઈ કવરની કિનારીઓ જમીન સાથે નીચે ભીની માટીની મદદથી સીવી લેવી. ધૂમકર મૂકવા માટે કવરની કિનારીનો થોડો ભાગ પ્રવેશદ્વારના રૂપમાં ખુલ્લો રાખવો. આ પ્રવેશદ્વાર મારફતે સીલીન્ડરની મદદથી ધૂમકરને અંદર છોડવું ત્યારબાદ તુરત જ પ્રવેશદ્વારની જગ્યા ભીની માટીથી સીવી દેવી. ધૂમકરણ માટેનો ભલામણ કરેલો સમય પૂરો થયા બાદ અનુભવી અને જાણકાર માણસે ગેસ માસ્ક અને હાથમોજા પહેરીને ગેસપ્રૂફ કવર એકદમ ઝડપથી ઉઘાડી નાખવું જોઈએ અને ત્યારબાદ તુરત જ દૂર ખુલ્લી જગ્યાએ જતા રહેવું જોઈએ. ગેસપ્રૂફ કવરને ૨ થી ૬ કલાક બાદ સંપૂર્ણ દૂર કરી નાખ્યા બાદ હેલાઈડ લેમ્પની મદદથી ધૂમકરનો ગેસ રહ્યો છે કે નહીં તેની તપાસ કરી લેવાની કાળજી રાખવી.
	Neighbor 1: TrainIndex=873049 Score=0.345815 Sentence=ગેસપ્રૂફ ચેમ્બર હોય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=243329 Score=0.192448 Sentence=તમારા કમ્પ્યુટરમાંથી આ સીવી નમૂનાઓનો ઉપયોગ કરવા માટે:
	Neighbor 3: TrainIndex=742222 Score=0.181028 Sentence=ટ્રાન્સસીવર મદદથી
	Neighbor 4: TrainIndex=641236 Score=0.181028 Sentence=ટેલિમેડિસીન (ટેલિવિઝનની મદદથી ઉ૫ચાર)
	Neighbor 5: TrainIndex=940215 Score=0.173262 Sentence=તમારી સીવી વિવિધ આવૃત્તિઓ છે

Query [797]: પરબ (કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. પરબ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=413068 Score=0.934993 Sentence=જોખા (કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. જોખા ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=904887 Score=0.911781 Sentence=સેગવા (કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. સેગવા ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દુધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=660803 Score=0.911781 Sentence=શેખપુર (કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. શેખપુર ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દુધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=498306 Score=0.887231 Sentence=પારડી (કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. પારડી ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=3862 Score=0.846286 Sentence=ભૈરવ(કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લામાં આવેલા કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે. આ ગામના વ્યવસાયમાં મુખ્યત્વે ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન છે. આ ગામમાં ડાંગર, શેરડી, કેળાં, તેમ જ શાકભાજી જેવાં ખેત-ઉત્પાદનોના પાક લેવામાં આવે છે. ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, પંચાયતઘર, આંગણવાડી તેમ જ દૂધની ડેરીની સવલતો પ્રાપ્ય છે.

Query [798]: ‘જિયોડેસિક લિ.’ નામની મુંબઈસ્થિત એક સોફ્ટવેર કંપની છે. આ કંપની પર કરચોરીનો, નાણાંની મોટા પાયે ગેરરીતિનો આક્ષેપ છે. આશરે 812 કરોડ રૂપિયાનો મામલો છે, જેના માટે આવકવેરા વિભાગ, ઈકોનોમિક ઑફેન્‍સ વીંગ તેમજ એન્‍ફોર્સમેન્‍ટ ડાયરેક્ટરેટ દ્વારા આ કંપની સામે આરોપનામું દાખલ કર્યું છે અને તેના ત્રણ ડાયરેક્ટર તથા કંપનીના ચાર્ટર્ડ એકાઉન્‍ટન્‍ટની ધરપકડ કરી છે. અનેક છદ્મ કંપનીઓ દ્વારા આ કંપનીના હોદ્દેદારોએ 2008 થી 2013 દરમિયાન વિદેશમાં નાણાં સગેવગે કરી દીધાં છે. જે 80 વિદેશી કંપનીઓએ તેમનો માલ ખરીદ્યો હોવાનું બતાવાયું છે એ કંપનીઓ અસ્તિત્વ ધરાવતી જ નથી. ‘ફોરેન કરન્‍સી કન્‍વર્ટીબલ બૉન્ડ’ (એફ.સી.સી.બી.) દ્વારા રોકાણકારો પાસેથી મેળવેલા આશરે એક હજાર કરોડ રૂપિયા એપ્રિલ, 2014 માં રોકાણકારોને પરત આપવામાં કંપની નિષ્ફળ નીવડી, પરિણામે મુંબઈ વડી અદાલતે આ કંપનીની સંપત્તિ જપ્ત કરવાનો હુકમ કર્યો. હુકમનો અમલ થયો અને જૂન, 2014 માં કંપની માલમત્તાનો કબજો લઈ લેવામાં આવ્યો. આવા અનેક કોથળાઓ હાલ મુંબઈ વડી અદાલતના તાબા હેઠળ છે. શું છે આ કોથળાઓમાં? તેની કિંમત આઠસો કરોડની હશે ખરી? બી.નાગી રેડ્ડી ફિલ્મનિર્માતા તરીકે ફિલ્મઉદ્યોગમાં આદરણીય સ્થાન ધરાવે છે. અનેક સફળ તેલુગુ અને હિન્દી ફિલ્મોનું તેમણે નિર્માણ કર્યું હતું. નિર્માતા બનતાં અગાઉ તેમણે પોતાના મિત્ર ચક્રપાણિ સાથે મળીને એક અનોખું સાહસ કર્યું. બાળકોમાં મૂલ્ય અને સંસ્કારનું સિંચન થઈ શકે તેમજ તેઓ દેશના સાંસ્કૃતિક વારસાથી પરિચીત થઈ શકે એ હેતુથી એક સામયિકનું પ્રકાશન તેમણે શરૂ કર્યું, જે દર મહિને પ્રગટ થતું. તેલુગુ અને તમિલમાં શરૂ થયેલું આ સામયિક નવ વરસના ગાળામાં કન્નડ, હિંદી, મરાઠી, મલયાલમ, ગુજરાતી, ઊડીયા, સીંધી ભાષામાં પ્રકાશિત થવા લાગ્યું. પછીના વરસોમાં તે બંગાળી, પંજાબી, આસામી, સિંહાલી, સંસ્કૃત જેવી ભાષાઓમાં શરૂ થયું. દેશભરના બાળવર્ગમાં તેની લોકપ્રિયતા કેટલી હશે તેનો અંદાજ આના પરથી આવી શકશે. આ માસિકની વિશેષતા હતી તેમાં વાર્તાની સાથે મૂકાતાં ચિત્રો. એમ.ટી.વી.આચાર્ય, ટી. વીર રાઘવન, કેશવરાવ, એમ. ગોખલે, કે.સી.શિવશંકરન જેવા ચિત્રકારોએ દોરેલાં રંગીન ચિત્રો આ માસિકના પાનેપાને હાજરી પૂરાવતાં. અલગથી આવતી ચિત્રવાર્તા તો ખરી જ. પાંચ પાંચ દાયકા સુધી આ માસિકની ચડતી કળા રહી. બી.નાગી રેડ્ડીની હયાતિમાં જ તેમના પુત્ર બી.વિશ્વનાથ રેડ્ડીએ આ પ્રકાશનનું સુકાન સંભાળ્યું. 1999 માં આ કંપનીનું રૂપાંતર પબ્લિક લિમિટેડ કંપનીમાં કરવામાં આવ્યું, જેમાં મોર્ગન સ્ટેનલીનો હિસ્સો ઘણો મોટો હતો. 2006 માં આ કંપનીનો મોટો હિસ્સો ડિઝની ખરીદી લેવાની છે એવી પણ વાત હતી. જો કે, 2007 માં ‘જિયોડેસિક ઈન્‍ફર્મેશન સિસ્ટમ્સ’ દ્વારા ‘ચાંદામામા’ની માલિકી બદલાઈ. તેનું પ્રકાશન હજી ચાલુ જ હતું. આ ગાળામાં ઈન્‍ટરનેટનું આગમન થઈ ચૂક્યું હતું. આ માસિકના જૂના અંકોનું ડિજિટલાઈઝેશન કરવાની વાત પણ ચાલી રહી હતી. દરમિયાન 2008 માં અમિતાભ બચ્ચનના હસ્તે આ માસિકની સાઠમી જયંતિ નિમિત્તે તેનો વિશેષાંક ખુલ્લો મૂકાયો ત્યારે આ સુપરસ્ટારે પોતે ‘ચાંદામામા’ના વાચક રહી ચૂક્યા હોવાનું જણાવ્યું. જો કે, 2013 થી ‘ચાંદામામા’નું પ્રકાશન કોઈ પણ જાતની જાણ કર્યા વિના સ્થગિત કરી દેવામાં આવ્યું. તેના ગ્રાહકોના લવાજમનાં નાણાં પણ પરત આપવામાં આવ્યા નહીં. આ માસિકની અધિકૃત વેબસાઈટ પર હવે પોતે સુધારણા કરી રહ્યા હોવાની નોંધ લખી દેવામાં આવી. અને 2016 માં આ વેબસાઈટની અવધિ પણ સમાપ્ત થઈ ગઈ. દરમિયાન 2014 થી આ કંપનીની માલમત્તાનો કબજો મુંબઈ વડી અદાલતે લઈ લીધો. ‘ચાંદામામા’ના તમામ જૂના અંકો કોથળાઓમાં બાંધી દેવામાં આવ્યા. આ કોથળાઓ જેમના કબ્જામાં છે એમાંના એક અધિકારીએ ‘ઈન્ડીયન એક્સપ્રેસ’ને જણાવ્યું, ‘હા, આ કોથળાઓમાં ‘ચાંદામામા’ના જૂના અંકો છે. પણ એનું કોઈ નાણાંકીય મૂલ્ય ખરું?’ અધિકારીએ કરેલા આ સવાલનો જવાબ શો હોઈ શકે? ‘ચાંદામામા’ જેવી જ નિયતિ ‘ગુજરાત’નાં સંસ્કારસામયિક ગણાયેલા ‘કુમાર’ અને ‘નવચેતન’ની કહી શકાય. ‘કુમાર’ ટકી ગયું, અને પ્રકાશિત થઈ રહ્યું છે, પણ ‘નવચેતન’નું પ્રકાશન હાલ છેક 97 મા વર્ષે સ્થગિત થઈ ગયું છે. આ સામયિકોએ બબ્બે-ત્રણ ત્રણ પેઢીનું સંસ્કાર ઘડતર કર્યું છે. વક્રતા એ છે કે તેનું વેચાણ ક્યારેય એક હદથી ઊપર ગયું નથી. પરિણામે નાણાંભીડ તેના અસ્તિત્ત્વનો જ એક હિસ્સો બની રહી છે. એમ જ હોય તો પછી એ સવાલ પણ થવો જોઈએ કે આ સામયિક થકી જે સંસ્કારનું ઘડતર કર્યું હોવાનું કહેવામાં આવે છે એ ખરેખર થયું છે ખરું? એક તરફ વરસાદ પછી ફૂટી નીકળતાં પાંખવાળા જીવડાંની જેમ ગુજરાતીમાં ઢગલાબંધ પુસ્તકો પ્રકાશિત થઈ રહ્યાં હોય અને બીજી તરફ ‘નવચેતન’ મરણપથારીએ હોય. હવે તેને જીવાડવાના નહીં, પણ જેમ તેમ કરીને શતાબ્દિ પૂરી કરાવવાના પ્રયાસો છે. કોથળામાં પૂરાયેલા ‘ચાંદામામા’ હોય કે ડચકાં ખાતું ‘નવચેતન’ હોય, તેના વાંચન થકી જે પેઢીનું ઘડતર થયું એ પેઢી માટે આ અતીતરાગનો વિષય છે. તેઓ એમ ભાગ્યે જ ઈચ્છે છે કે આગામી પેઢીઓનું ઘડતર પણ આવાં સામયિકો થકી થાય. કદાચ એમ ઈચ્છે તો પણ આવાં સામયિક એ અપેક્ષા સંતોષી શકવા માટે સક્ષમ છે કે કેમ એ કહી શકાય નહીં. કારણ કે, આ સામયિકનો આરંભ થયો ત્યારે સમયસંજોગો સાવ અલગ હતાં. જે તે સમયે તે આધુનિક જણાતું હતું, પણ બદલાતા જતા સમય અનુસાર ઉચિત ફેરફારો કરવામાં ન આવે તો મોટે ભાગે તે પોતાની જ ઘરેડનું ગુલામ બની રહે છે. આ ઘરેડ જે તે સમયે ભલે આધુનિક ગણાઈ હોય, પણ સમય વીતે એમ તે જૂની થતી જાય છે એ સ્વીકાર કરવો જ રહ્યો. સ્વજન ગમે એટલું વહાલું હોય, તે અમર અને અવિનાશી નથી. સૌની જેમ તેનો પણ અંત નિશ્ચિત હોય છે. આ અંત બને એટલો સુખદ અને સ્વીકૃત હોય એમ સૌ કોઈ ઈચ્છે. સંસ્કારવારસો ગણાતાં સામયિકોને પણ આ જ બાબત લાગુ પડે છે. સ્વજનને પ્રેમ થઈ શકે, તેની તસવીર પ્રત્યે આદરભાવ વ્યક્ત કરી શકાય, પણ તેની લાશને ક્યાં સુધી ચાહી શકાય? જે સામયિકે લગભગ સદી સુધી સંસ્કારધન પીરસ્યું તે કાળગ્રસ્ત થતાં તેને કોઇ ભાગ્યે વાંચવા તૈયાર થશે એમ લખવું એ ઘરડી થતાં મા કે ગાયનું ઋણ ભૂલવા જેવું લાગ્યું, દુઃખ થયું. શું ખમતીધર, યશસ્વી વાચકવર્ગ જોઈ જ રહે! સાચી વાત છે. આવા તો કેટલાય સામયિકોનાં પ્રકાશન થયા અને બંધ થયા છે. બિનગુજરાતી ભાષામાં પણ આમ થયું હશે. દોષ કોનો? મેગઝીન ના મૂળ પ્રકાશકે કાં પોતે digitization કરવું જોઈએ, અથવા archive.org ને donate કરવું જોઇએ જેથી એનું સંવર્ધન થઇ શકે.
	Neighbor 1: TrainIndex=691150 Score=0.372298 Sentence=કોઈપણ ક્ષેત્રમાં જ્યાં સુધી સમસ્ત માનવસમાજ એક ચોક્કસ વીચારધારા અપનાવે નહીં ત્યાં સુધી એમાં નવા વીચારોનો અવકાશ રહે છે. રાજકારણ, અર્થકારણ, સમાજવ્યવસ્થા, કુટુમ્બવ્યવસ્થા વગેરે બધાં જ ક્ષેત્રોમાં નવા અખતરા થયા છે અને હજી થઈ રહ્યા છે. ધાર્મીક ક્ષેત્રે પણ આમાં અપવાદ નથી. એટલે જ તો દુનીયામાં આટલા ધર્મ છે અને દરેક ધર્મના આટલા ફાંટા છે. બધા ધર્મ સરખા હોવાનું કહેવાય છે, પણ તે એક સમાધાન–શોધક વલણ છે. જો એ સાચું હોત તો ધર્મના નામે આટલાં યુદ્ધો ન થયાં હોત. વીજ્ઞાન એકમાત્ર એવું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રયોગોથી, તર્કથી કે સીદ્ધાંતોથી જે સાબીત થઈ ચુક્યું છે એમાં કોઈ મતભેદ નથી. જે હજી સાબીત નથી થયું ત્યાં વીજ્ઞાન પોતે નવા વીચારોને આવકારે છે. આત્માનાં સ્વરુપો વીશે અગાઉ ઘણા સવાલ થઈ ચુક્યા છે. આપણી જાણમાં છે એવા કોઈ પણ સ્વરુપે આત્માનું હોવું, તેમ જ શરીર છોડ્યા પછી પોતાનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ જાળવી રાખવું, શક્ય નથી એવું એ લેખોમાં સાબીત થતું હતું. એ સ્વરુપ કયું હોઈ શકે તે વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ અહીં રજુ કર્યું છે. આપણે આત્મામાં માનીએ કે ન માનીએ, પણ દુનીયાના 95 ટકા લોકો જેમાં માનતા હોય તે, સાચું હોય કે ખોટું હોય તો પણ; પ્રસ્તુત તો છે જ. એને સાવ નકારી કાઢવા કરતાં જુદા સ્વરુપે રજુ કરવાથી તે વધારે અસરકારક બની શકે છે. આપણો મુળ હેતુ અન્ધશ્રદ્ધા અને ગેરસમજો દુર કરવાનો છે, આત્માને નકારવાનો નથી. આઠ–દસ હજાર વર્ષ પહેલાં, માનવ સંસ્કૃતીના વીકાસનાં શરુઆતનાં વર્ષોમાં ઘણાના મનમાં સવાલ ઉઠ્યો કે જડ અને ચેતન, સજીવ અને નીર્જીવ વચ્ચે જે ફરક દેખાય છે તે શું છે અને શાને લીધે છે ? થોડા વીચારકોને એનો જવાબ મળ્યો, જેને એમણે કોન્શન્સ, સ્પીરીટ, સોલ, અંત:કરણ, આત્મા, ચેતના, રુહ જેવાં નામ આપ્યાં. સમયાન્તરે અન્ય વીચારકો, તત્ત્વજ્ઞાનીઓ અને મહાપુરુષોએ એને ઉંડાણમાં અને વીગતવાર સમજાવવાની કોશીષ કરી. કોઈએ એને ગુઢ અને રહસ્યમય બતાવ્યું. એમાંથી અલગ સ્થળ અને બદલાતા સમય પ્રમાણે જુદી જુદી સમજ ઉપસી, જે આજે પણ યથાવત છે. આત્મા વીશેની હાલની સાચી, ખોટી, પુર્ણ કે અધુરી જે પણ સમજ પ્રચલીત છે તે કુદરતી નહીં; પણ દરેકને મળેલો સાંસ્કૃતીક વારસો છે. જે કુદરતી હોય તે તો બધા માણસો માટે સરખું જ હોય છે. કુદરતે બધાને સરખાં અવયવો આપ્યાં છે. એનાં સ્વરુપ અને ઉપયોગની બધાની સમજ સરખી છે. આત્માની જેમ એમાં દેશ, ધર્મ, સંસ્કુતી પ્રમાણે મતભેદ નથી. જડ અને ચેતનમાં જે ભેદ છે એને આ લેખમાં વીજ્ઞાન અને તર્કના આધાર પર રજુ કર્યો છે. એમાં કંઈ ગુઢ રહસ્ય નથી. એ નૈસર્ગીક છે, વાસ્તવીક છે અને બધા માટે સમાન છે. કમ્પ્યુટરની જેમ સજીવો પણ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનું સંયોજન છે. દેખીતી રીતે આપણું શરીર હાર્ડવેર છે, જ્યારે સજીવોને નીર્જીવોથી જુદું પાડતું જે તત્ત્વ છે તે આપણું સોફ્ટવેર છે. જીવન ટકાવી રાખવા અને એની વૃદ્ધી કરવા માટેની જરુરી ક્રીયાઓ આપણું હાર્ડવેર કરે છે, જ્યારે એનું સંચાલન સોફ્ટવેર દ્વારા થાય છે. આ ક્રીયાઓ બે પ્રકારની છે: આંતરીક અને બાહ્ય. આંતરીક ક્રીયાઓમાં હૃદયનું ધબકવું, શ્વાસોચ્શ્વાસ, નવા કોષોનું સર્જન, ખોરાકનું પાચન, રક્ત શુદ્ધીકરણ, યોગ્ય સમયે પ્રજનનતંત્રનો વીકાસ વગેરે ઘણું બધું સમાયેલું છે. બધી આંતરીક ક્રીયાઓ સ્વયંસંચાલીત છે. સજીવોને એની સમજ પણ નથી હોતી. આપણે ભણીએ ત્યારે જ એના વીશે ખબર પડે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓ છે ખાવું, પીવું, ઉંધવું, બહારના ભય સામે જાતનું રક્ષણ કરવું વગેરે. આ ક્રીયાઓ આપણને સમજાય છે. એના માટે પ્રવૃત્તી પણ કરવી પડે છે. જો કે આ પ્રવૃત્તી શીખવાની કોઈને જરુર પડતી નથી. જન્મથી જ દરેક જીવને એ માટેની સમજ વારસામાં મેળલી હોય છે. એ માટેની જરુરી માહીતી શરીરના કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવન ટકાવવા માટે આ બધી જ ક્રીયો જરુરી છે. એવી ક્રીયા જેટલી પાયાની હોય એટલી તે આપણા આદી પુર્વજ પાસેથી મળેલી છે. આના થોડા દાખલા જોઈએ. નવા જીવની શરુઆત માતાના ગર્ભમાં માત્ર એક કોષના વીભાજનથી શરુ થાય છે. આ કોષ વીભાજનની માહીતી આપણા જીન્સમાં 300 કરોડ વરસ પહેલાં વીકસેલા અમીબા જેવા એકકોષીય જીવ પાસેથી મળેલી છે. શ્વાસોચ્શ્વાસની ક્રીયા આશરે 150 કરોડ વરસ પહેલાં જમીન પર વીચારતા શરુઆતના જીવો પાસેથી મળી છે. બે પગે ટટ્ટાર ચાલવાનું માત્ર 17-18 લાખ વર્ષ પુર્વેના આપણા પુર્વજ હોમો–ઈરેક્ટસ પાસેથી મળ્યું છે. આપણને ગમે કે ન ગમે, હકીકત એ છે કે આપણે પ્રીમીટીવ–પ્રારંભીક જીવોમાંથી વીકસીત થયેલા છીએ અને એમના કેટલાક ગુણધર્મ હજી પણ આપણે ધરાવીએ છીએ. દેખીતું છે કે સૌથી વધુ વારસો આપણને આપણા સાવ નજીકના પુર્વજો પાસેથી મળે છે. માતા–પીતા અને એમનાં માતા–પીતા પાસેથી મળતો આ વારસો જનીનગત ઉપરાંત ઉછેરનો પણ હોય છે. કમ્પ્યુટરના વ્યવસ્થીત સંચાલન માટેની જરુરી માહીતી (સોફ્ટવેર) જ્યાં સંઘરેલા હોય છે એને પ્રોગ્રામ ફાઈલ કહે છે. જીવન ટકાવી રાખવા જરુરી માહીતી આપણા જનીનમાં તેમ જ મગજમાં સંઘરાયેલી હોય છે. તે આપણી ‘કાયમી ફાઈલ’ છે. આ માહીતી માતાના ગર્ભમાંથી જ આપણા કોષોમાં અંકીત થાય છે. તેમાં રહેલું ડીએનએ આપણા અસ્તીત્વનું હાર્દ છે. એને આપણે જીવનસત્ત્વ કહીશું. બધા માનવોનું જીવનસત્ત્વ લગભગ સરખું છે. એક રીતે જોઈએ તો ગર્ભાધાન સમયના એક કોષથી શરુ કરી, પ્રથમ ત્રણેક વર્ષ સુધીનું આપણું જીવન, ઉત્ક્રાન્તીની પ્રક્રીયાના ઝડપી પુનરાવર્તન (રીપ્લે) જેવું છે. ગર્ભમાં જ આપણે ઉત્ક્રાન્તીના ઘણા તબક્કામાંથી પસાર થઈએ છીએ. આપણા જન્મની ઘટનાને, ફેફસાં વીકસ્યાં પછી જીવો પાણીમાંથી બહાર નીકળીને જમીન પર વસવાટ કરવા આવ્યા તેની સાથે સરખાવી શકાય. પછી પેટે ઘસડાઈને (સરીસૃપ), ભાંખોડીયાભેર (ચાર પગે) અને છેલ્લે બે પગે ચાલવાની તેમ જ બોલવાની આવડત આપણને આધુનીક માનવ સુધી લઈ આવે છે. અન્ય પ્રાણીઓ કરતાં માનવ ઘણો વધુ વીકસીત છે. તેથી માનવમગજમાં ઘણી વધારે માહીતી છે. આપણે જે પણ જોઈએ છીએ, સાંભળીએ છીએ, અનુભવીએ છીએ તે બધી માહીતી આપણા મગજમાં સંઘરાય છે. તે ઉપરાન્ત આપણી કલ્પનાઓ, માન્યતાઓ, આકાંક્ષાઓ, પ્રેમ, ઈર્ષ્યા, મદ જેવી લાગણીઓ એ બધું જ મગજમાં સંધરાતું રહે છે. આ ફાઈલની માહીતી આપણું વ્યક્તીત્વ ઘડે છે. તે આપણે જાતે બનાવેલી છે, માટે એને ‘ટેમ્પરરી ફાઈલ’ (હંગામી ફાઈલ) કહી શકાય. દરેક વ્યક્તી માટે તે અલગ હોય છે. આ ફાઈલની માહીતી બે કે વધુ વ્યક્તીઓ વચ્ચે આપવા અને સ્વીકારવાથી જ ‘ટ્રાન્સફર’ થઈ શકે છે. આપોઆપ તે કોઈને મળતી નથી. વીશેષમાં જીવન દરમીયાન ઘણું ભુલાઈ પણ જાય છે. એટલે એને ‘હંગામી ફાઈલ’ કહી છે. માતા–પીતા પાસેથી મળતો વારસો બન્ને પ્રકારનો હોવાથી આ ફાઈલમાં પણ ઉતરી આવે છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. આ ચેતના માહીતીના રુપમાં છે, સોફ્ટવેર છે, તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. એક શરીરમાંથી ઉત્પન્ન થતા બીજા શરીરમાં એનો ઘણોખરો ભાગ આપોઆપ પહોંચી જાય છે. આ રીતે તે ખોળીયું બદલે છે. એ જીવસૃષ્ટીની શરુઆતથી છે અને અંત સુધી રહેવાની છે, એટલે કે અમર છે. નાનપણમાં એક ધાર્મીક પ્રવચનમાં આને મળતી જ આત્માની વ્યાખ્યા સાંભળી હતી. ત્યારે તે ઘણી રહસ્યમય લાગી હતી. એક માહીતી તરીકે આ બધી રજુઆતને વાંચવામાં કે સાંભળવામાં કોઈને વાંધો ન હોય, પણ એને આત્મા કહેવાથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે. કારણ કે એમાં રહસ્યમય, ગુઢ કે આધ્યાત્મીક જેવું કશું છે નહીં. વાત સાચી છે. કોઈ પણ વસ્તુ કે ઘટના આપણને જ્યાં સુધી સમજાતી નથી ત્યાં સુધીજ તે રહસ્યમય લાગે છે. સમજાઈ જાય પછી એમાં રહસ્ય રહેતું નથી. વીજ્ઞાનની આ જ તો ખુબી છે. તે ગોળગોળ વાતો કરતું નથી, દરેક વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવે છે. આત્માની પ્રચલીત વ્યાખ્યા અને આ લેખની વ્યાખ્યામાં રહેલી સરખામણીની વાત કરી લીધા પછી, તેમની વચ્ચેના તફાવતની વાત કરવી પણ જરુરી છે. આ માહીતીરુપ આત્માનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ શક્ય નથી. એને હમ્મેશાં હાર્ડવેર એવા કોષોની જરુર પડે છે. હાર્ડવેર એકલું નકામું હોવાથી બન્ને એકબીજાના પુરક છે. અહીં આત્માની ઉન્નતી માટે કોષોનો, શરીરનો ભોગ નથી અપાતો. આપવો જરુરી નથી. બધા સજીવોમાં આત્મા છે, પણ બધા સજીવોનો આત્મા સરખો નથી. કોઈ એક ચોક્કસ પ્રજાતીના બધા જીવોનું જીવનસત્ત્વ સરખું હોય છે; પણ અન્ય પ્રજાતીઓ કરતાં તે જુદું હોય છે. ભીન્ન પ્રજાતીઓ વચ્ચે માહીતી ટ્રાન્સફર ન થઈ શકે. પ્રચલીત માન્યતા પ્રમાણે આત્મા ચોરાશી લાખ યોનીઓમાંથી પસાર ન થઈ શકે. મોટા ભાગની પ્રજાતીઓમાં આ જીવનસત્વ નર–નારીના સંયોજનથી આગળ વધી શકે છે. પરીણામે દરેક પેઢીએ એમાં નવીનતા અને વીવીધતા આવે છે. આ વીવીધતા જ ઉત્ક્રાન્તી અને પ્રગતીના પાયામાં છે. અહીં નવા જીવના જન્મનો નીર્ણય જન્મ આપનારના હાથમાં છે. જન્મ લેનાર જીવ પોતાના માતા–પીતા નક્કી કરતો નથી. અવારનવાર એક પ્રશ્નનો સામનો કરવાનો થાય છે. એ પ્રશ્ન છે, ‘કોઈ શ્રીમંતને ત્યાં જન્મે છે, તો કોઈ ગરીબને ત્યાં. આમ કેમ ?’ આ પ્રશ્નનો ઉત્તર, આગલા પેરેગ્રાફનો સંદર્ભ લઈ, પ્રશ્નના રુપમાં જ આપ્યો છે. ‘શ્રીમંત કે ગરીબનાં સંતાનો એમના પોતાના ઘરે ન જન્મે તો બીજા કોના ઘરે જન્મે ?’ (જો પ્રશ્ન પુર્વગ્રહયુક્ત હોય તો ઉત્તરમાં થોડો કટાક્ષ અસ્થાને નથી.) આ બધી રજુઆત તાર્કીક છે અને સત્યથી વધુ નજીક છે. એ સ્વીકારવાથી આત્માની પ્રચલીત સમજ વીશે અગાઉ ચર્ચાયેલા પ્રશ્નો અર્થહીન બની જાય છે. એટલું જ નહીં સ્વર્ગ, નરક, પુનર્જન્મ વગેરે વીશેના અણઉકેલ્યા પ્રશ્નો પણ રહેતા નથી. આપણા માટે બધું અહીં, આ પૃથ્વી પર જ છે. આત્મા પુનર્જન્મથી નહીં; પણ સન્તાનોના જન્મથી નવો દેહ ધારણ કરે છે. આ રીતે તે અમર રહે છે. આપણે પ્રકૃતીનું એક નાનું અંગ માત્ર છીએ. જીવઉત્ક્રાન્તીની નીસરણીનું એક પગથીયું છીએ. મૃત્યુ પછી આપણું જે પણ જળવાય છે તે જીવનસત્ત્વ દ્વારા સન્તાનોને આપેલો વારસો તેમ જ આપણાં વ્યક્તીત્વ અને કાર્યો દ્વારા સમાજને આપેલ વારસો છે. માનવ સીવાયની બધી પ્રજાતીના જીવનમાં માત્ર બે જ મુખ્ય હેતુ હોય છે: પોતાની જાતનું રક્ષણ કરવું અને પોતાનો વંશવેલો વધારવો. માનવજીવનનાં બીજાં પણ કેટલાંક લક્ષ છે. જો કે એનાથી પાયાના બે ઉદ્દેશોનું મહત્ત્વ જરા પણ ઓછું થયું નથી. માનવસમાજે સંયુક્ત રીતે ભેગી કરેલી માહીતી જ્ઞાન કહેવાય છે. આવું કહેવાતું જ્ઞાન સાચું હોય અથવા ખોટું પણ હોઈ શકે છે. કેટલુંક લાંબા સમયનું સામુહીક જ્ઞાન વર્તમાનમાં ખોટું સાબીત થઈ ચુક્યું છે. કારણ કે તે હંગામી ફાઈલની માહીતી હતી. જીવનસત્ત્વમાં સંગ્રહાયેલી માહીતી અંગે સાચા ખોટાનો સવાલ જ પેદા થતો નથી. એ માહીતી નૈસર્ગીક છે. પ્રકૃતીએ આપણામાં મુકી છે. એ આપણી કાયમી ફાઈલ છે. એનો બીજો કોઈ વીકલ્પ નથી. અહીં રજુ કરેલા મુદ્દા પર ખુલ્લા મને વીચાર કરનારને એમાં કંઈ અજુગતું નહીં લાગે. ઉલટાની આ તાર્કીક રજુઆત વધુ સ્વીકાર્ય લાગશે. મુંબઈના પીઢ ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ મહેન્દ્ર એ. શાહનો ‘વીવેકપંથી’ને ફોન આવ્યો. કહે, ‘‘વર્ષોથી હું આત્માવીષયક ગુંચવાડામાં હતો. ‘વીવેકપંથી’નો 98માં અંકમાં શ્રી મુરજી ગડાએ મારી વર્ષોની ગુંચ ઉકેલી દીધી છે. કેવી સૌમ્ય અને સ્પષ્ટ રજુઆત છે ! હવે આત્માના અસ્તીત્વ વીશે મારા મનમાં કોઈ અવઢવ રહેવા પામી નથી.’’ અહીં એક સાથે બે સાર્થકતાઓ સીદ્ધ થાય છે: લેખકની અને વાચકની. મહેન્દ્રભાઈની ગુંચ ઉકલી; કારણ કે તેઓ પોતે જીજ્ઞાસુ વાચક છે. સાચા અને સારા વાચક મળવા એ કોઈ પણ લેખકની કૃતાર્થતા ગણાય. કલમઘસુ લેખક અને પાનાં ફેરવી જનાર વાચક, બન્ને સરખા : મુરજીભાઈનાં ચીન્તન–અભ્યાસ, શરીર અને આત્માને અનુક્રમે હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરની ઉપમા આપે છે, જે આ કમ્પ્યુટર યુગમાં એક વીશેષ વાત ગણાય. મુળ કચ્છના વતની મુરજીભાઈના વડવાઓએ એકસો વર્ષ પહેલાં કચ્છ છોડ્યું છે; એટલે એમને કચ્છી ખોળીયામાં વસેલો હાર્ડકોર ગુજરાતી જ કહી શકાય. જન્મ, બાળપણ અને સાત ધોરણ સુધીનું શીક્ષણ મહારાષ્ટ્રના એક અંતરીયાળ ગામડામાં અને હાઈ સ્કુલ મુંબઈમાં ગુજરાતી માધ્યમની શાળામાં. મુંબઈ યુનીવર્સીટીમાં બી. ઈ. (મીકેનીક) થયા અને એ જ ક્ષેત્રમાં અમેરીકામાં એમ. એસ. કરી કન્સલ્ટન્ટસી કરી. વીસેક વર્ષ ત્યાં ગાળીને હવે વડોદરામાં સ્થાયી થયા છે. જો કે પુત્ર અને પુત્રી અમેરીકામાં જ સ્થાયી થયાં છે. નીવૃત્તીનાં છેલ્લા પાંચ વરસથી જૈન સામયીક ‘પગદંડી’માં અને અમદાવાદથી પ્રગટતા ‘મંગલ મંદીર’માં લખવાનું શરુ કર્યુ છે. એમના વીચારો પ્રચલીત સામાજીક માન્યતાઓથી વીરુદ્ધ જ હોય છે; પણ શૈલી એવી સૌમ્ય હોય કે વીરોધાભાસ જણાઈ આવે નહીં. હવે એમણે ‘વીવેકપંથી’ ને ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’માં પણ લખવાનું શરુ કર્યું છે. રૅશનાલીઝમ તેની વીવીધ પ્રકારની સક્રીયતા અને અભીવ્યક્તીમાં પણ વીવીધતાને કારણે, જનસામાન્યને સમજવું સહેજ અઘરું લાગે છે. કેટલાક રૅશનાલીસ્ટો બાવા–બાપુઓને ઉઘાડા પાડવામાં રૅશનાલીઝમ જુએ છે, તો કેટલાક અન્ધશ્રદ્ધા નીર્મુલનમાં. વળી રૅશનાલીસ્ટ કલમમાં પણ પ્રકારો છે. કેટલાક કલમને કટાર બનાવીને એ જ રીતે કલમનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેટલાક પોતાના ચોખ્ખા ચીન્તનથી કલમને સૌમ્ય સ્પર્શનું સાધન બનાવીને ઉપયોગ કરે. મુરજીભાઈને આપણે આ બીજી કોટીમાં મુકી શકીએ. ‘વીવેકવીહોણી પ્રવૃત્તી કે સક્રીયતા’ ભાગ્યે જ પરીણામદાયી બની શકે. મુરજીભાઈએ આ વાત ગાંઠે બાંધી લીધી જણાય છે અને નીખાલસતા પણ એમની જુઓ, જાતે જ કહે છે, ‘‘પ્રવચનની મને ફાવટ નથી. એમાં હું એક વીદ્યાર્થીથી વીશેષ કંઈ નથી.’’ એ પુખ્ત વીદ્યાર્થી આપણી ચર્ચાસભાની બીજી બેઠકના પ્રમુખ તરીકે ઉંચા ગુણ મેળવશે જેમાં શંકા નથી. ●●●●● (તારીખ ૧૨–૧૩ જુન ૨૦૧૦ના દીનોમાં મુમ્બઈમાં મળેલા ‘રૅશનાલીસ્ટ સમ્મેલન’માં, વક્તાઓના પરીચય આપવામાં જ ઘણો સમય ન વપરાય અને બચેલો સમય વક્તાને સાંભળવા–સમજવામાં જ વપરાય તે હેતુસર તૈયાર કરેલી અને સમ્મેલનમાં સૌને આગોતરી વહેંચેલી ‘પરીચય પુસ્તીકા’માંથી..સાભાર મહેમદાવાદથી પ્રકાશીત થતા રૅશનલ માસીક ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ ના મે, 2010ના અંકમાં પ્રકાશીત થયેલો આ લેખ ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ તેમ જ લેખકશ્રીની પરવાનગીથી અને તેમના સૌજન્યથી સાભાર… ●‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ રૅશનલ વીચારોનું માસીક (વાર્ષીક લવાજમ માત્ર રુપીયા : 50/-) હવે વેબસાઈટ પર વાંચવા માટે પણ ઉપલબ્ધ છે. જેની લીન્ક નીચે મુજબ છે: ♦●♦●♦ આ લેખ પસંદ પડે અને મીત્રોને મોકલવા મન થાય તો મારી પાસે એની પીડીએફ ફાઈલ તૈયાર જ છે. મને govindmaru@yahoo.co.in પર મેઈલ લખશો કે તરત મોકલી આપીશ.. માનવી ના વિચારો એ જ માનવીનો આત્મા છે. સારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ સારો અને નઠારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ નઠારો. અને આત્મા શરીરની વિરુધ્ધમાં અને શરીર આત્માની વિરુધ્ધ ચાલે છે, એટલે જે મનની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ પામર મનુષ્ય ઠરી જાય છે પણ જે આત્માની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ “સંત” ઠરી જાય છે…..!! કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. This is a gross simplification. Because by saying this you are assigning physical characteristics to soul. Whereas in reality no one has proved that soul has any dimensions!! you say this….તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. વિજ્ઞાન અને આધ્યાત્મ બંને એકબીજાના વિરોધમાં જવાને બદલે, માનવના ઉજ્જવલ ભવિષ્યના નિર્માણ માટે એકરૂપ થવું જોઈએ. આપણે જાણીએ છીએ કે વિજ્ઞાન ભૌતિક (પદાર્થ) વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરતું હોય છે જ્યારે આધ્યાત્મ ચેતનાને ઉજાગર કરવાના પ્રયત્નો કરે છે. બંનેની ઉપયોગીતા, સિદ્ધિઓ અને મહત્વ પોત પોતાને સ્થાને યોગ્ય જ છે. શ્રી મૂરજીભાઇ અને શ્રી જયેન્દ્રભાઇ બન્ને મુરબ્બી વિદ્વાનો છે અને એમના વચ્ચેનો રસપ્રદ શાસ્ત્રાર્થ આ ચર્ચાઓનું આભૂષણ બની રહેશે. મને લાગે છે કે શ્રી મૂરજીભાઇ આત્માવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે કોઈક સમાધાનનો રસ્તો શોધવા માગે છે અને આત્માની નવી વ્યાખ્યા આપવાનો પ્રયાસ કરે છે.મને લાગે છે કે સરવાળે એવું થશે કે અનાત્મવાદીઓ નવી વ્યખ્યા પ્રમાણેના આત્માનો સ્વીકાર કરતા થઈ જશે. આત્માવાદીઓને એમના પક્ષમાં એક નવી દલીલ મળે છે. આ સંદર્ભમાં શ્રી જયેન્દ્રભાઈએ જે મુદ્દા રજૂ કર્યા છે તે વિચાર માગી લે છે કારણ કે માત્ર વૈઞ્જાનિક દૃષ્ટિએ જ નહીં, બધી રીતે, પરાપૂર્વથી ચાલી આવેલી આત્માના અમરત્વની માન્યતા તો અકબંધ જ રહેવાની છે! મારો ખ્યાલ છે કે આના કરતાં આપણે એ વાત પર લોકોનું ધ્યાન દોરવું જોઈએ કે ભારતમાં વૈદિક કાળથી જ આત્માના અસ્તિત્વનો સ્વીકાર કરનારા અને એનો અસ્વીકાર કરનારા લોકો હતા. ધર્મો પણ અનાત્મવાદી હતા. આત્માની કલ્પના પાછળ સામાજિક, રાજકીય અને મનોવૈઞ્જાનિક કારણો જણાતાં હોય તો એ બહાર લાવીને રેશનલિસ્ટોએ પોતાનો દૃષ્ટિકોણ સ્પષ્ટ કરવાની સાથે તટસ્થ બની જવું જોઈએ. બીજી બાજુ, શ્રી મૂરજીભાઈ અંધશ્રદ્ધા ફેલાવે છે એમ ન કહી શકાય. હા, એ સાચું કે ’આત્મા’ પોતે જ અંધશ્રદ્ધાની પેદાશ હોય તો એને નવા વૈઞ્જાનિક જણાતા તર્કનો આધાર પૂરો પાડવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ એમના પર કદાચ આવે ખરો! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પાસેથી પણ આશા રાખી શકાય કે શ્રી મૂરજીભાઈની ”થિયરી’મા ક્યાંય કચાશ રહી જતી હોય, કોઇ ’મિસિંગ લિંક’ હોય તો એ ઉમેરી શકાય કે કેમ, એ તેઓ સમજાવે. મારો અંગત ખ્યાલ છે કે આત્મા અને સર્વવ્યાપક ઈશ્વરનો ખ્યાલ ઐતિહાસિક કારણોસર વિકસ્યો છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આ ગાળો આઠ-દસ હજાર વર્ષનો માને છે પણ આ સમય ત્રણેક હજાર વર્ષથી વધારે નહીં હોય. લેખ સુંદર છે. પણ પ્રશ્ન એ છે કે આ ઉત્ક્રાંતિ અંતે તો ‘જીવ થી શિવ’ ની યાત્રા જ દર્શાવે છે ને ….! જરા વિચારો આપણા પૂર્વજો વિજ્ઞાન માં કેટલા કાબેલ હશે. આપણા શાસ્ત્રો કહે છે તેમ અંતે તો આત્મા ઈશ્વરનું એક ઘટક જ સાબિત થાય છેને …આત્મા, ઈશ્વર બ્રહ્મ એ બધું જ અત્યંત ચોક્સઈપુર્વક વર્ણવાયું છે. જેમ hardware અને software વગર કોમ્પ્યુટર ના ચાલે તેમ જીવંત અને નિર્જીવ વગર ના ચાલે? પરંતુ શું કંઈ નિર્જીવ છે? Particle Physics શું કહે છે? આ વિષય વિવાદાસ્પદ અને ચર્ચા માંગીલે તેવો છે. છતાં ખુબ જ રસપ્રદ લેખ છે. સજીવનો દરેક કોષ જીવંત હોય છે. ગરોળીની પુંછડી તુટી ગયા પછી હાલતી ઘણાએ જોઈ હશે. જો ચૈતન્યને આત્મા કહેવામાં આવે તો શું એ સમગ્ર શરીરમાં પ્રસરેલો હોય છે? મૃત્યુ સમયે આત્મા શરીર છોડી જાય છે એમ કહેવાય છે, તો શું એ બધા જ કોષોમાંથી વીદાય લે છે? જયન્દ્રભાઈ ઠાકર કહે છે ” DNA does carry informaion, however, this information immideately after death does not get destroyed,:”erased” or lost. This is how genes/DNA are isolated from cells and tissues of dead animals. ” જે વૈજ્ઞાનીક તથ્ય છે. વળી મારા ખ્યાલ મુજબ ખ્રીસ્તી ધર્મના લોકો મનુષ્ય સીવાય કોઈમાં આત્મા હોવાનું માનતા નથી. આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.જે છે તે બ્રેઈન જ છે.આપણે જેને અંતર આત્માનો અવાજ કહીએ છીએ તે પણ અગાઉથી સ્ટોર થયેલી માહિતી મુજબ બ્રેઈન જ અવાજ મોકલે છે.શરીરના અબજો કોશ જીવંત હોય છે.એક એક કોષમાંથી એક આગવું શરીર પેદા કરી શકાય છે,ક્લોન દ્વારા.આ અબજો આત્મા હશે એક શરીરમાં?બધું સંચાલન બ્રેઈન દ્વારા જ થાય છે.હવે નવા ફિલોસોફર્સ બ્રેઈન જ આત્મા છે એવું માને છે.કોઈ અલગ આત્મા હોય તેવું નહિ.સીટી સ્કેન અને એમ આર આઈ જેવી આધુનિક પદ્ધતિઓ દ્વારા એવું માનવા પ્રેરાયા છે.એક શરીરમાં અબજો સેલ સિવાય અબજો બેક્ટેરિયા પણ રહેતા હોય છે.અને પેરેસાઈટ પણ રહેતા હોય છે.મતલબ એક શરીરમાં અબજો આત્મા? Y અને X ક્રોમોજોમ આપણે બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરીએ છીએ,માટે Y અને X દ્વારા આપણે અમર છીએ.આપણાં DNA બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરી દીધા એટલે અમર.કોઈ પુનર્જન્મ થતો નથી. માનવ જાતને પેદા થયે ૨૫ લાખ વર્ષ થયા.આશરે ૩૦ લાખ વર્ષ જુનું એક પૂર્ણ ફોસિલ મળ્યું છે.જે માનવ અને એપ્સ વચ્ચેનું હતું.એના પહેલા ૬૦ લાખ વર્ષ જુનું એક સહારાના રણ માંથી ફોસિલ મળ્યું છે જે બે પગે ચાલતું હતું.હોમોઈરેક્ટસ આખા એશિયામાં ફેલાયેલા હતા,પણ નાશ પામેલા,એમાંથી હોમોસેપિયન ઇવોલ્વ થયા.ચીનાઓ માને છે કે તેઓ હોમોઈરેક્ટસનાં સીધા વારસદાર છે,હોમોસેપીયનના નહિ.પણ તે ખોટું છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આત્માને આધુનિક વૈઞ્જાનિક પરિભાષામાં સમજાવવાનો પ્રયાસ કરે છે કારણ કે તેઓ આત્મા વિશેના વિવાદમાં પડવા માગતા નથી. એની અસર જે થાય તે. પરંતુ એમના પ્રયાસમાં આપે કેટલાક દેખીતા અને તર્કબદ્ધ પ્રશ્નો ઊભા કર્યા છે જે વધારે વિકસિત થિયરીની જરૂર સૂચવે છે. કદાચ આત્મા હોવાની થિયરી બને. અથવા એવું કહેવું પડે કે આ વિષય વિઞ્જાનનો નથી. માત્ર માન્યતાઓનો છે. શ્રી મૂરજીભાઈની વાત સાચી છે કે આપણને સ્વતંત્ર રીતે પ્રશ્નો પૂછવાની ટેવ નથી પડી, શાસ્ત્રોને નામે બધું લોલેલોલ ચાલ્યા કરે છે. ચર્ચા તો થવી જ જોઈએ. શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈએ સ્પષ્ટ ઉત્તર આપ્યો જ છે – આત્મા છે જ નહીં! પરંતુ આવું માનનારા શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈ પહેલા અને એકલા જ નથી, કારણ કે હિન્દુ ચિંતનમાં ચાર્વાક પણ હતા, જે ચેતનને જડનો વિકાસ માનતા હતા હું મારા મુદ્દા પર ફરી આવું કે આત્માના ખ્યાલના વિકાસનાં મૂળ આપણા આર્થિક-સામાજિક-રાજકીય વિકાસમાં શોધવાં પડશે. તત્વઞ્જાનનો વિકાસ શૂન્યાવકાશમાં નથી થતો, નક્કર સામાજિક પરિ્સ્થિતિઓમાં થાય છે. એટલે વૈઞ્જાનિક ખુલાસો કદાચ સ્યૂડો-સાયન્ટીફિક બની રહે. તીર છૂટી ગયા પછી પાછું નહીં વળે! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પોતે વૈજ્ઞાનિક છે,એમની વાતો વૈજ્ઞાનિક તથ્ય છે,કોઈ ફિલોસોફી નથી.માટે જ હું કહું છું આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.બીજું આપણે હજારો વર્ષ સુધી માનતા હતા કે પૃથ્વી સપાટ છે અને સૂર્ય ચંદ્ર એની આસપાસ ફરે છે,હજુ પણ જૈન મુનીઓ અને બીજા ઘણા બધા લોકો આવુજ માને છે.પણ હવે આ બધું ખોટું પુરવાર થયું જ છે,તેમ આત્મા અને પરમાત્માની વાતો પણ ખોટી હોઈ શકે.બેચાર હજાર વર્ષ જૂની માન્યતા હોય માટે સાચી સાબિત થઇ જતી નથી.કે ફલાણા ઋષીએ કહ્યું કે ફલાણા ભગવાને કહ્યું છે માટે આત્મા છે અને પરમાત્મા છે,કે અમર છે બધું પ્રમાણભૂત છે તેવું હોઈ શકે નહિ.એમની માન્યતાઓ પણ ખોટી હોઈ શકે.એનર્જીને પરમાત્મા માનો જે સર્વ વ્યાપક છે. વીવેકપંથી સામયીક અને આ બ્લોગ મારફતે શ્રી મૂરજીભાઈનો પરીચય થયો એ મને તો બક્ષીસ જેવું જ લાગ્યું છે. આ નીમીત્તે કેટલુંક ચર્ચાયું તેણે પણ કેટલાક પરીચયો આપ્યા. બે છેડાનાં વીરોધાભાસી મંતવ્યો વચ્ચે પણ ક્યાંક સમાધાનરુપ સામ્ય હોય છે જ. એકબીજાનો વીરોધ જ કરતાં રહેવાથી સત્ય મળતું હશે, પણ તે મોડું મળવાનું, ને કલુષીતતા જન્મશે તે વધારામાં. સાચો માર્ગ બન્ને છેડાઓ વચ્ચે રહેલા સમાન તત્ત્વને સમજીને એને પ્રસારવાનો છે. કમ્પ્યુટરની પરીભાષામાં આ વાતને મૂકીને શાશ્વત અને નાશવંત તત્ત્વોને સમજાવવાનો બહુ જ શક્તીશાળી પ્રયોગ લેખકે કર્યો છે. લેખક ઉપરાંત સામયીક અને બ્લોગના સંચાલકોનો આભાર માનીએ તેટલો ઓછો છે. શ્રીમદ ભગવદ ગીતા ના ૧૧ માં અધ્યાય માં તેનો ઉલ્લેખ કૈંક જુદી રીતે છે..: ” તું કાળ ખાઈને વૃદ્ધિ પામે છે પણ કાળ નો કોળીયો છે” શ્રી શૈલેષભાઈ મહેતા લખે છે કે: “તાર માં જેમ વીજળી નો પ્રવાહ અદ્રશ્ય છે તેમ જીવ માં ચેતના ઉર્જા રૂપે છે…જે અદ્રશ્ય છે.. આ વાત સર્વવિદિત છે. જીવ ની હસ્તી તેનું પ્રમાણ છે…ચેતના મળતા જીવ પંચ મહાભૂત ને આધારે વૃદ્ધિ પામે છે અને ચેતના વિસરતાં પંચ મહાભૂત માં મળી જાય છે.” ખરેખર તો આ જ વિવાદનો વિષય છે, સાબીતી નહીં. તારમાં વીજળીનો પ્રવાહ અદૃશ્ય છે, પરંતુ મૅ્ટર અને એનર્જી એક જ વસ્તુ છે. સવાલ એ છે કે ચેતના પંચમહાભૂતથી અલગ વસ્તુ છે? બન્નેનું પરસ્પર રૂપાંતર થાય કે નહીં? મૅટર અને એનર્જી એક જ છે અને પંચમહાભૂત એટલે મૅટર જ. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે શરીરનાં જડ-તત્વોનું વિલક્ષણ સંયોજન જે શક્તિને જન્મ આપે છે તેને આપને ચેતના તરીકે ઓળખીએ છીએ. આ જ આત્મા છે. જડ-તત્વોમાં જ્યારે વિકૃતિ પેદા થાય ત્યારે એ સીમાની અંદર બનેલા શક્તિરૂપનો, એટલે કે ચેતનાનો (આત્માનો) પણ હંમેશ માટે અંત આવે છે. ચેતના બહારથી આવીને પંચમહાભૂત સાથે મળીને જીવન બનાવે છે એમ નહીં પણ જડ તત્વો પોતે જ સક્રિય બનીને જીવન બનાવે છે. ચેતનાનો લોપ ધીમેધીમે થાય છે એટલે જ આત્મા ચાલ્યો જાય તે પછી પણ મગજ જીવંત રહે છે. રહી વાત, ’હું’ના ભાવની. આ તો માત્ર સ્મૃતિજન્ય અનુભવ છે. જડનું અસ્તિત્વ કદી ચર્ચાનો વિષય નથી બન્યું, વિવાદ હંમેશાં ચેતના વિશે રહે છે. આત્માની અમરતાના ખ્યાલમાંથી પુનર્જન્મનો ખ્યાલ જન્મ્યો અને પાપ-પુણ્યના ફળ પર આધારિત કર્મનો સિદ્ધાંત આવ્યો છે, જેનાં પરિણામો સામાજિક સ્તરે બહુ ખરાબ જોવા મળ્યાં છે. આત્માની ઓળખ માટેનો લેખ ગમ્યો. સાથે એ કહેવું પડે કે શ્રીમદ ભગવતમાં અને ગીતાજીમાં જે આત્મા વિષે લખાયું છે તે સમજવા જેવું છે. આપણી ચર્ચા “વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ”માં DNA અથવાનતો તેમા રહેલી INFO (ઇન્ફો) આત્મા છે કે કેમ તે સવાલ પર છે. આ બાબત માટે અમુક વાચકોએ શક્તિ એજ આત્માનું સ્વરુપ છે એમ સુચવ્યુ. આ વિધાન પણ અન્ય વિધાનોની જેમ અપુર્ણ અથવ તો પાંગળુ છે. કારણ કે જ્યારે મૃત્યુ થાય છે ત્યારે શરીરના કોષોમા MITOCHONDRIA (કોષોમા શક્તિ પેદા કરતો ભાગ) હજુ જિવંત હોય છે. મારુ સંશોધન MITOCHONDRIA પર છે. એક બીજી વાત કે MITOCHONDRIAમા પણ DNA હોય છે! મુરજીભાઇએ કહ્યુ કે When we pass blood or protein in our urine, it tells the doc. that there is something wrong with our kidneys. Does it also tell them which sequence of our DNA is damaged? These are too fine points to go in detail here. તો આ બાબતમા જણાવવાનુ કે વારસાગત રોગોમા DNAમા ખામી હોય (mutation), પણ દા.ત.VIRU અથવાતો બેક્ટેરિયાથી રોગ થયો હોય તો દરદીના DNAમા ખામી હોતી નથી. અહીં સવાલ થાય કે MUTANT DNA એટલે શું ખરાબ આત્મા? કહેવાનું તાત્પર્ય એ કે DNA (INFO) આત્મા નથી. અત્રે મારા રેશનાલીસ્ટ મિત્રોને જણાવવાનું કે, “સુઠના ગાંગડે ગાંધી ન થવાય”. અને આપણો જે ગીતાનો વારસો છે તે “એઠવાડ સાથે અન્ન”ની જેમ ફેંકી ન દેવાય. હિન્દુ ફિલોસોફીમા આત્મા માટે કહ્યું છે કે તેને કોય પણ ગુણો નથી. ઈશ્વર માટે પણ પાયાની દ્રુષ્ટિએ આ જ કહેવાયુ છે. આના વિરોધમા માનવીનુ વર્ણન ભૌતિક છે. એટલે જ કદાચ આપણે બધું ભૌતિક ઈન્દ્રિયોથી સમજવાની આદત પાડી છે. આ ચર્ચામા પણ આપણા પ્રયાસો આજ છે. ૧૭મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે અવિનાશી તો એને જાણ કે જેનાથી સંપૂણ સંસાર વ્યાપ્ત છે. આ અવિનાશીનો વિનાશ કોય પણ કરી શક્તો નથી. ૨૦મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે (આત્મા) એ નથી કદી જન્મતો કે નથી કદી મરતો. એ ઉત્પન્ન થઈને ફરીથી થવાવાળો નથી. એ જન્મરહીત, નિત્યનિરંતર રહેવાવાળો શાશવત અને અનાદિ છે. આપે જે અવતરણો આપ્યાં છે તેમાં આત્માની તો વાત જ નથી! ગીતા વિશે તો અહીં વિવાદ પણ નથી. “આત્મા નથી હોતો” એમ કહેવું એમાં ગીતાનો અનાદર નથી. માત્ર જુદો મત છે. ચાર્વાકનો લોકાયતવાદ આપણી દાર્શનિક વિચારધારા પર છવાયેલો હોત તો આજે આપણે અનાત્મવાદી હોત. એ સંયોગોમાં પણ કોઈ લઘુમતી એવી હોત કે જે “આત્મા છે” એવો જુદો મત ધરાવતી હોત. દુનિયામાં અનેક ધર્મો છે અને ’આત્મા’ જેવા તત્વ બાબતમાં એમના દૃષ્ટિકોણમાં સમાનતા નથી. આનો અર્થ શો સમજવો? એ જ કે આત્માને શરીરની જેમ objectively સમજી શકાય એમ નથી. સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી ન થવાય એ તો સાચું જ છે પણ કદાચ રેશનાલિસ્ટોને એમાંથી, (કઈં નહીં તો અમુક હદ સુધી) બાકાત રાખવા પડશે. કારણ કે કોઈક (ગુરુ, ગ્રંથ કે પરંપરા) કહે તે માની લેવું એ સહેલું છે પણ કોઇક કહે તેના પર સ્વતંત્ર વિચાર કરવો એ અઘરૂં છે. આવા સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી બની બેઠેલા ગુરુઓ ભૂતળમાં અપાર છે. શ્રી મૂરજીભાઇના આ લેખને મેં આત્મવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે સમાધાનના પ્રયાસ જેવો માન્યો છે. આવી જરૂર ખરી કે કેમ એ મારો વિષય નથી. હું તો આત્માની થિયરીનાં મૂળ ઐતિહાસિક, આર્થિક, સામાજિક કારણોમાં શોધું છુ, જેનેટિક્સમાં નહીં. પરંતુ આપે એમની ’સાયન્ટીફિક થિયરી’ની ઘણી વિશદ સમીક્ષા કરી. એમના વિચારોમાં missing links દેખાડી, જે આપ પૂરી કરી શકશો એવું લાગતું હતું અને મેં લખ્યું પણ છે. હજી આશા છોડતો નથી, કાં તો સાયન્ટીફિક રીતે એવું તારણ નીકળશે કે આત્મા છે અથવા આત્મા નથી. આપના વિચારો જાણવા સૌ મિત્રો આતુર હશે જ. ‘વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ’ લેખની સાથે મારા બ્લોગ ઉપર મારા ચર્ચાપત્રો સીવાયના અન્ય લેખકોના ચર્ચાપત્રો તથા અન્ય લેખકોના લેખોની સદી(100) પોસ્ટ પુરી થઈ. આ 100 પોસ્ટના લેખક/ચર્ચાપત્રી મીત્રો પૈકી, વાચકોની કૉમેન્ટના પ્રતીભાવ આપવાની પહેલ, માનનીય શ્રી મુરજીભાઈ ગડાએ કરી. એક્દમ સરસ, સચોટ, અભ્યાસપુત, સૌહાર્દપુર્ણ અને વીદ્વત્તાપુર્ણ પ્રતીભાવ આપવા બદલ શ્રી મુરજીભાઈનો આભાર અને અભીનંદન….. લેખક પ્રત્યે સંપુર્ણ આદર અને શબ્દોમાં સંયમ દાખવીને વીશ્લેષણભરી કમેન્ટ આપવા બદલ વાચકમીત્રોનો પણ આભાર અને ધન્યવાદ.. આપને અભિનંદન આવા અમુલ્ય અને “અલભ્ય પોસ્ટની સદી” મારવા માટે, પણ હુ તો પ્રાર્થના કરુ છુ કે આવા અલભ્ય જ્ઞાનસભર, અર્થસભર, માનવજાતિના કલ્યાણરુપ આપનો અમુલ્ય બ્લોગ જલ્દીથી પણ સંયમપુર્વક ૧૦૦૦ પુરા કરે અને જગતનો “નંબર એક” બ્લોગ બને એવી પરમાત્માને પ્રભુ યીશુ ના નામે પ્રાર્થના કરુ છે..અને વધુ ને વધુ ગુજરાતી અને અન્ય ભાષિય લોકો આપના બ્લોગ પર આવીને ગુજરાતી પણ શીખે અને ગુજરાતનુ નામ રોશન કરે એવે પ્રાર્થના પણ માંગુ છુ……. અભિનંદન….સાહેબ આપની દરેકે દરેક વાતો સાચી જ અને વખાણવા લાયક છે, વિજ્ઞાન ની પ્રગતિની અને સાબીતીની વાત તો વખાણવા લાયક છે એ વાત માં કોઈ શંકા રહેતી જ નથી પણ છતાય આપના વિજ્ઞાનની આગળ આત્માની પ્રક્રિયા કેવી રીતે કાર્ય કરે છે એ સમજાવવાની કોશિષ કરુ છુ. સુરજને દિવો દેખાડવાની કોશિશ માફ કરજો સરજી. ગર્ભની રચના પહેલા જ આત્મા, પરમાત્માની કરામત અને ઈચ્છા દ્વારા જ માતા-પિતાના પ્રેમ ભર્યા સંયોગે અને લગ્ન વ્યવસ્થાએ જ આત્મા માતા-પિતાના મનમાં સ્થાપિત થાય છે અને પછીજ અનુકુળ સંયોગે ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લેવા લાગે છે. માતા-પિતાના મનમાં પરમાત્માના દોરવ્યા એમનો આત્મા પ્રથમ લગ્ન અથવા તો આજની ભાષામાં આકર્શણ, પ્રેમમાં પડી સંતાન ની ઈચ્છા જાગ્યા પછી સ્વસ્થ સંતાન જન્મે છે અથવા તો કોઈ નાલાયક બીચારી બેસહારા અબળા ઉપર અત્યાચાર કરે ત્યારે જ અસ્વસ્થ ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લે છે. અને ગર્ભ(ફોટસ) ના આકાર થવા પહેલા પવિત્ર અથવા દુષ્ટ આત્માએ પોતપોતાના ઘણા કાર્યો કરી લીધા હોય છે અને એ બાળકના જન્મ પછી નક્કિ થાય છે કે એ પવિત્ર આત્માનુ કાર્ય હતુ કે દુષ્ટ આત્માનુ. એટલે પ્રકૃતીના દરેકે દરેક અંગો (જડ અથવા ચેતન) ઉપર જ્યાં સુધી પરમાત્માના ઈચ્છાદુત આત્માઓ, મનુષ્ય નામના પ્રાક્રુતિક સાધનમાં, પોતાની ઈચ્છા ન જોડે ત્યાં સુધી એ મનુષ્ય (ચેતનામય સાધન) કશુંય કરી નથી શકતો. એક પથ્થર (જડ સાધન) હજ્જારો વરસો સુધી જ્યાં પડ્યો હોય ત્યા જ પડ્યો રહે છે સિવાય કે કોઈ માણસ એને ઉઠાવીને એને કોઈ આકાર ન આપે. કોઈ પણ કાર્ય થતા પહેલા મનુષ્યના વિચારો જે આત્માઓના હુકમ જ હોય છે, એના મનમાં એની બુધ્ધિ દ્વારા જન્મે છે (બુધ્ધિ પણ પવિત્ર અને દુષ્ટ આત્માઓ દ્વારા દોરવાયેલી હોય છે) એને વૈજ્ઞાનિક જગતમાં પ્લાનિંગ કહેવાતુ હશે કદાચ. એ પછી માણસ નુ મન એ યોજના પર કાર્ય પાર પાડવા વ્યાકુળ અથવા અધિરો થઈ જતો હોય છે અને એને અંતિમ રુપે આપે છે. અને એ કાર્ય સુકાર્ય ત્યારે જ ઠરે છે જ્યારે એ યોજનાઓ પરમેશ્વરે સુચવ્યા હોય એ મારગે આગળ વધતી હોય એટલે કે માણસાઈમાં રહીને એ કાર્ય કરતો હોય. અને જો એ કાર્ય પરમેશ્વરના ઠરાવ્યા પ્રમાણે માણસાઈ બહારની યોજના પ્રમાણે થતુ હશે તો એ દરેક ઠેકાણે ઠોકર અને લોકોનો તિરસ્કાર જ પામશે. એટમ બોંબ બન્યો એ એટોમીક એનર્જી માટે લાખો ગણુ ઉત્ત્મ કાર્ય કહેવાય પણ એજ એટમ બોંબની થીયરી આતંકવાદીઓના હાથે ચડી જશે તો? એટલે વિજ્ઞાન સારુ છે પણ એથીએ ઉત્તમ તો પરમાત્માનો પ્રેમમય ડર, માનવતા, માણસાઈ, વિશ્વબંધુત્વ જરુરી છે, કેમ કે વિશ્વના દરેકે દરેક મનુષ્ય એ પરમપિતા પરમેશ્વરનુ સંતાન છે એ ભાવ હ્રદયમાં ઠરી ઠામ થવો જરુરી છે અને એ ભાવ જે થોથાઓ સિખવે છે એ કોઈને કોઈ ધરમના જ થોથા હોય છે જે પવિત્ર આત્માએ લખાવેલા હોય છે (જો કે એમાયે છુપાયેલો સાચોખોટો અપવાદ પરમેશ્વરે સુચવેલા વિવેક દ્વારા જાણી લેવો જરુરી રહે છે નહિ તો અંધશ્રધ્ધા અથવા કુશ્રધ્ધા ઠરે છે.) અને એ થોથાઓમાં, ગીતામાં, શાસ્ત્રોમાં બાઈબલમાં, કુરાનમાં, ગ્રંથસાહેબમાં જે લખેલુ જ્યારે વંચાય છે ત્યારે માણસમાં રહેતો આત્મા જાગી ઉઠે છે અને એ માણસ પાપના કાર્યો ન કરતા માનવસેવાના કામો કરે છે અને એ કામો કરવા માટે નશ્વર વિજ્ઞાનનો સહારો લે છે એટલે મારા મતે તો વિજ્ઞાન એ આત્માનુ દાસ છે, શુધ્ધાત્મા એને માનવોધ્ધાર માટે ઉપયોગ કરે છે અને દુષ્ટાત્માઓ એને માનવ વિનાશ માટે જાણતા અને અજાણતા કરે છે. દા.ત. ફુડ એડ્લ્ટ્રેશનની દેન વિજ્ઞાન જ છે, કરચોરીની દેન પણ સાઈંટીફીક એકાઉંટંસી જ છે, ખુન કરીને ફરતા ફરવુ એ પંણ આધુનિક અદાલતીય વિજ્ઞાન નથી શું? જીવનનું મૂળ તત્વ શું છે? એ હજુ સુધી વિજ્ઞાન શોધી શક્યું નથી- અથવા શોધી શક્યું હોય તો તેની મને તો ખબર નથી જ. સામે દુર આંખોને ઠંડક આપતું, લીલીછમ્મ ધરતીનું મનોહારી દ્રશ્ય છે. તમે કલ્પનાની પાંખે ઉડીને તેની નજીક ને નજીક જતા જાઓ છો. પ્રતીક્ષણ તે લીલો પટ્ટો મોટો ને મોટો થતો જાય છે. તમારું ક્ષીતીજ આ લીલી ઝાંયથી ઘેરાવા માંડે છે. હવે તમારી ચારે બાજુ આ લીલો રંગ છવાઈ જાય છે. જેમ આ લીલાશ નજીક આવતી જાય છે; તેમ તમે નાના ને નાના થતા જાઓ છો. એ હરીયાળીની ઠંડકમાં તમને તમારા સંકોચાતા કદનો ખયાલ જ આવતો નથી. હવે તમે ચારે બાજુ આ હરીયાળીની વચ્ચે ઘેરાઈ ગયા છો. તમને હવે લીલા સીવાય બીજો કોઈ રંગ દેખાતો નથી. ઘાસનાં તણખલાં હવે વીશાળ નારીયેળીનાં પાન જેવાં લાગી રહ્યાં છે. તમે એક જંતુની જેમ તેની ઉપર બેસી તેની ઠંડકનો સ્પર્શ માણી રહ્યા છો. તમારું જગત હવે લીલું છમ્મ બની ગયું છે. પરીકથામાં માણેલા મધુર વીશ્વની અંદર તમે મહાલી રહ્યા છો. ઈડનનો બગીચો તમારી ચારેપાસ હેલ્લારા મારી રહ્યો છે. આ લીલા સાગરના લીલ્લોળે હીલ્લોળે તમારા દીલમાંય અપરંપાર આનંદનો મહાસાગર ઘુ ઘુ કરતો ઘુઘવી રહ્યો છે. તમે આ આનંદના સાગરમાં ડુબી જવા, તેની સાથે એકાકાર બની જવા લાલાયીત બની ગયા છો. તમારા ઉત્સાહને પ્રતીધ્વનીત કરતો મંદ મંદ સમીર આ લીલા સાગરને હીંચોળી રહ્યો છે. અને તમે એક ઠેકડો ભરીને એ લીલાંછમ્મ પાનની અંદર કુદકો મારો છો. બાજુમાંથી એક વીશાળ નળીમાંથી પાનના કણકણને જીવન સીંચતા પાણીની નદી વહી રહી છે. લીલાં લીલાં અસંખ્ય કણ સુર્યના કીરણોથી તપ્ત બની ફુલી ને સંકોચાઈ રહ્યાં છે- શ્વસી રહ્યાં છે. હરેક શ્વાસે નળીમાંથી પાણી તેમની અંદર પ્રવેશે છે. અને હરેક ઉછ્વાસે તે કણે બનાવેલું મીશ્ટ પકવાન પાણીની સાથે પાછું જાય છે. તમે પાનના હરેક શ્વાસની સાથે તાદાત્મ્ય અનુભવી રહ્યા છો. જીવનનો એ ધડકતો, ફરકતો રાસ તમારા જીવનતાલની સાથે એક્તાલ બનવા માંડે છે. અને આ શું? અહીં તો કોઈ ઠંડક જ નથી, બધી શીતળતા વીદાય લઈ ચુકી છે. ગરમ ગરમ ભઠ્ઠીની અંદર તમે શેકાઈ રહ્યા છો. અહીં તો બાળી નાંખે તેવા જલદ તેજાબ ધખધખી રહ્યા છે. તમારા સમગ્ર હોવાપણાને ગ્રસીને ઓહીયાં કરે તેવી પાનના એ કણની હોવાપણાની ચીરંતન ભુખ તમારો કોળીયો કરવા આતુરતાથી તમારી તરફ ધસી રહી છે. એ તેજાબના સાગરની મધ્યમાંથી કોઈક અજાણ્યું જીવન પોતાના અસ્તીત્વ સીવાયના બીજા કોઈ ખયાલ સીવાય, તમારા પ્રાણને ઝબ્બે કરવા આદેશો આપી રહ્યું છે. તમે એક્દમ ગભરાઈને પારોઠનાં પગલાં ભરવા માંડો છો. પણ તમે હવે સાવ અસહાય છો. નાના બનવાની આ પ્રક્રીયા અપરીવર્તનશીલ છે. તમે હવે પાછા તમારા અસલી રુપમાં નથી આવી શકતા. તમે આ કેદમાંથી ભાગવાનો મરણીયો પ્રયત્ન કરો છો. પણ બહારથી કુમળી અને હરીત લાગતી એ કણની ક્રુર દીવાલ હવે પોલાદ જેવી બની ગઈ છે. તમે આ કેદમાં થોડીક જ સેકંડો દુર રહેલા તમારા અંતની નજીક ને નજીક ખસી રહ્યા છો અને એ કાળઝાળ તેજાબ તમને ઘેરી વળે છે. એક જ ક્ષણ અને તમે પણ એ ક્લોરોફીલ બની જવાના છો. અને તમે પસીને રેબઝેબ, આ દીવાસ્વપ્નમાંથી સફાળા ઝબકીને જાગી જાઓ છો. સામે દુર એ જ હરીયાળી ફરી પાછી વીલસી રહી છે. જીવનનું સૌદર્ય શું અને જીવનની ક્રુરતા શું , એ બધાં સત્યો તમને હવે સાવ નગ્ન રીતે સમજાઈ ગયાં છે. સત્ય બહુ જ કડવું હોય છે; સત્ય બહુ જ અસહ્ય હોય છે; સત્ય બહુ જ કઠોર હોય છે – એ સત્ય સમજી તમારા સત્યશોધનના ધખારા પર પુર્ણ વીરામ મુકવું કે કેમ તેવું તમે વીચારતા થઈ જાઓ છો. અને …. આ મામલામાં વધુ ઉંડા ઉતરવા કરતાં ‘ આજની ઘડી રળીયામણી’ ના તમને મળેલાં મહામુલ્ય રત્ન જેવાં જીવનસુત્ર અને જીવનશૈલીમાં તમારો વીશ્વાસ હવે દ્રઢ બની ગયો છે આ આત્મા વીશે છેલ્લા ૨-૩ હજાર વર્ષમાં ભારતમાં હીન્દુઓ અને જૈનોએ જે ડીંગ હાકેલ એમાંથી આખો દેશ વીવીધ જાતી અને ટુકડીમાં વહેંચાઈ ગયો. આ આત્મા પછી પરમાત્મા, અધ્યાત્મા, પુર્વ જન્મ, પુનઃજન્મ, નરક, સ્વર્ગ અને મોક્ષની રચના થઈ અને તુત ચાલ્યુ અને કર્મ દાખલ થઈ ગયો તે એટલે હદે કે વીધવા અને દલીત પણ સમજવા લાગ્યા કે કર્મ ને કારણે વીધવા થવું પડયુ કે દલીતના ઘરે જન્મ લેવો પડયો. મધપુડામાં મધમાખીઓ સંપીને રહી શકે પણ આ હીન્દુઓ અને જૈનોના ફીરક્કાઓ સંપી ન શકે. બંદુક અને ટૅંકની શોધ મારવા મા્ટે, લડાઈ માટે થઈ છે. બંદુક હળ નથી અને ટૅંક ટ્રૅકટર નથી, કે આપણે એમ કહીએ કે એનો ઉપયોગ કરનારો માણસ ખરાબ છે, બંદુક અને ટૅંક નહીં. એ માણસની ખરાબ વ્રુત્તિઓનાં પ્રતીક છે. અને તે સિવાય એનો બીજો સદુપયોગ છે જ નહીં. સ્ત્રીની ’understanding’ની વાત કરીએ તો તે સાથે પુરુષની ‘understanding’ની પણ વાત કરવી જોઈએ. સ્ત્રી પોતે વિધવા થઈ જાય અને એમાં પોતાનાં ખરાબ કર્મોને જવાબદાર માને તેને આપણે સ્ત્રીની ખોટી સમજણ ભલે કહી દઈએ પણ આ બાબતમાં પુરુષની સમજણ શી હશે? મોટા ભાગે તો પુરુષ પણ એવું જ સમજતો હશે કે સ્ત્રી વિધવા થઈ તે એનાં પૂર્વજન્મનાં પાપને કારણે! આ તો થઈ સ્ત્રી કે પુરુષની understandingની વાત. ખરેખર તો ‘understanding’ની વ્યાખ્યા શી કરવી, એ કેમ બંધાય છે એ પોતે જ વિચારવાનો મુદ્દો છે. કર્મનો સિદ્ધાંત માત્ર કાર્ય-કારણ પૂરતો હોય તો સમજી શકાય પણ એમાં પૂર્વજન્મ, પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય ક્યાંથી આવ્યાં? કોઈ શ્રીમંત હોય તો પૂર્વજન્મનાં પુણ્યનો પ્રતાપ અને કોઈ ગરીબ હોય તો પૂર્વજન્મનાં પાપનું પરિણામ. આ સિવાય બીજાં કોઈ કારણો હોઈ જ ન શકે? પ્રકાશક : મગનભાઈ પ્રભુદાસ દેસાઈ, મહામાત્ર, ગુજરાત વિદ્યાપીઠ, અમદાવાદ. પ્રાપ્તીસ્થાન : નવજીવન કાર્યાલય, અમદાવાદ અને મુંબઈ. અષાઢ માસના શુકલપક્ષની છટ્ઠી રાત્રીએ નંદનનો જીવ દેવલોકમાંથી ચ્યવી દેવાનંદા બ્રાહ્મણીની કુખમાં પુત્ર તરીકે પ્રતીષ્ઠ થયો. તે વખતે ઉત્તરાફાલ્ગુની નક્ષત્ર પ્રવર્તતું હતું. પરંતુ ત્યાર પછી ૮૨ દીવસ વીત્યા બાદ એક વીચીત્ર પ્રસંગ બની ગયો. દેવાનંદ બ્રાહ્મણીનો ગર્ભ પુત્ર જ્ઞાતૃવંશી સીદ્ધાર્થ ક્ષત્રીયની ક્ષત્રીયાણી ત્રીસલાના ગર્ભપુત્રરુપે જન્મેલો જાહેર થયો. તીર્થંકર કદી તુચ્છ કુળ, દરીદ્ર કુળ, કૃપણ કુળ કે ભીક્ષુક કુળને વીષે ઉત્પન્ન થયા નથી, થતા નથી કે થશે નહીં. કથાકારનો આ કુલમદ વાર્તાના પ્રવાહમાં ખટકે છે. કુલમદને કારણે મરીચીને તીર્થંકરના જન્મ વખતે બ્રાહ્મણ કુળમાં જનમવું પડયું. ઉપદેશ વખતે મહાવીર પોતે કુળમદ ન કરવાનું જણાવે છે તથા બ્રાહ્મણ વગેરે લોકો ઉચ્ચ જાતીને કારણે અભીમાન કરે છે તે ખોટું છે. કથાકાર બ્રાહ્મણ કુળને હલકું ઠરાવી ક્ષત્રીય કુળને ઉંચુ ઠરાવવાનો પ્રયત્ન કરીને આખા મહાવીર સીદ્ધાંતને ખોટો પાડવા જેવું કરે છે. શ્રી વી. કે. વોરાસાહેબની વાત સાચી છે. શોષણખોર પુરુષપ્રધાન વર્ણવ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કર્મનો સિદ્ધાંત જરૂરી હતો. પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય વગેરે એના જ ઉપસિદ્ધાંત છે. ફિલોસોફી સમાજમાં પ્રવર્તતી વાસ્તવિક સ્થિતિઓના પ્રતિઘોષ તરીકે જન્મે છે. એ કાં તો સમાજની વ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કામ આવે છે અથવા એમાંથી પલાયન કરવા મા્ટે. આપણો સમાજ એટલો બધો કબીલાઈ છે કે વ્યક્તિનું કઈં સ્થાન જ નથી. એમાંથી બચવા આપણું તત્વદર્શન વ્યક્તિગત રસ્તા દેખાડે છે. મોક્ષના માર્ગે એકલા જવાનું છે. “હું કોણ, તું કોણ, કોણ માતા, કોણ પિતા…” આમ સમાજમાં આપણે કહી શકીશું? ના. પણ એ જ પલાયનવાદ મોક્ષ છે. સંસાર છોડીને વનમાં ચાલ્યા જાઓ. આ સંસાર અસાર છે. પણ જીવતા હોઇએ ત્યાં સુધી તો આ અસાર સંસારમાં જ જીવવાનું છે તો એને સારપૂર્ણ કેમ ન બનાવીએ? સંસાર, સમાજવ્યવ્સ્થા કેમ બદલવી? કોઈ જવાબ નહીં મળે. કહેશે, વ્યક્તિ બદલે તો સમાજ બદલે. સુફિયાણી વાતો. જેને આ વ્યવસ્થામાં લાભ છે એ શા માટે બદલે? સાદી ભાષામાં કહુ તો જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મમાં નથી માનતા તેઓ સર્વ જીવન કારના મિકેનિક અને સહાયક જેવુ જીવન જીવે છે કેમ કે તેઓ કાર કેવી રીતે બનાવવી એની અવનવી યોજનાઓમાં ડુબેલા જ રહેતા હોય છે, કેટલી સ્પીડ રાખવી, કેવો કલર રાખવો, કેવો આકાર આપવો, વગેરે વગેરે ગુણોની ચર્ચા અને યોજનાઓ ઉપર કાર્ય કરીને કમર બેવડ વાળી નાંખતા હોય છે. જ્યારે જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મને અનુસરે છે તેઓ માટે એ કાર એ મેકેનિક અને સહાયકો દ્વાર બનીને તૈયાર આશિર્વાદ રુપ ઠરે છે કેમ કે તેઓને એ કાર કેવી રીતે બને, એમા શું શું લાગ્યુ, એ બધી માથાઝીંક માં નથી પડતા. તેઓ તો ફક્ત કાર લઈને ચલાવીને આનંદથી પ્રભુના ગુણો ગાતા ગાતા પોતાની મંજીલે પહોંચી જાય છે હો…!! મીત્રો, મને રાતના કે દીવસના સ્વપનામાં ગણપતી દેખાય તો એને સુંઢ જરુર હોય. કારણ કે મારો જે સમાજમાં ઉછેર થયો છે એમાં ગણપતીની કલ્પના બધાને ખબર છે. પણ આફ્રીકાના બાળકને સ્વપના કે જાગૃત અવસ્થામાં ગણપતી ન દેખાય. આવું જ કંઈક આ આત્મા, પરમાત્મા અને કર્મમાં છે. કલ્પના કરી અને બીજાને એવી કલ્પના કરવા મજબુર કર્યા. ભારતમાં સમાજ જે રીતે જાતીઓમાં છીન્ન ભીન્ન થયેલ છે એમાં આ આત્મા અને કર્મે ખુબ ભાગ ભજવેલ છે. ભારતમાં ભૃષ્ટાચાર ફેલાયેલ છે એનો મતલબ કલ્યાણની ભાવનાનો અભાવ છે. કોઈ પણ રીતે પોતાનો સ્વાર્થ સીદ્ધ કરી લેવો એટલે ભૃષ્ટાચાર રોજ ફુલે ફાલે છે. એનું કારણ આ કર્મનો પ્રભાવ છે. શીતળાની રસીથી દુનીયામાં શીતળાનો રોગ નાબુદ થઈ ગયો, એનો મતલબ આપણે ગૌપાલક હતા જ નહીં. જ્યારે એડવર્ડ જેનરે ૨૦૦ વર્ષ પહેલાં જાણી લીધું કે શીતળા જેને થયો હોય એ વાછરડાના સમ્પર્કમાં આવનારને શીતળાનો રોગ થતો નથી. આવી સાદી સમજના અભાવે દુનીયામાં અફઘાનીસ્તાન, પાકીસ્તાન અને બંગલા દેશમાં શીતળા નાબુદ થયો એના પછી ભારતમાં નાબુદ થયો. જયેન્દ્રભાઈએ ડી એન એ આત્મા નથી તે તો જાણે લગભગ સાબિત કરી દીધું,તો પછી આત્મા છે શું?હવે ગીતા વિષે–ગીતા વેદવ્યાસે રચેલું પુસ્તક છે,કૃષ્ણના મુખે મૂકી એક સ્ટેમ્પ મારી દીધો.બધા અંધ બની માંની લો.ગીતામાં ઘણી બધી સારી વાતો છે.પણ સંપૂર્ણ અંધ બની માનવા લાયક નથી.જે વિદેશી મહાનુભાવોએ એના વખાણ કર્યા તેમની પણ મર્યાદાઓ છે,તે બધા કોઈ સંપૂર્ણ મહાન આત્માઓ નહોતા.આઈનસ્ટૈન ગ્રેટ હતા,વિથ રીસ્પેક્ટ,સારા પિતા કે પતિ નહોતા.હાલના ભારતીય ધારાધોરણ મુજબ નાલાયક કહી શકો.એક તો બે બાળકો હતા તે પત્નીને ત્યજી દીધી અને પછી પિતરાઈ બહેન જોડે લગ્ન કર્યા.ક્યારેય પોતાના બાળકોને મળ્યા નહીં કે ખબર રાખી નહીં.છતાં મને પોતાને એમના માટે ખુબ માન છે,આપણે એક એમના જેવો વૈજ્ઞાનિક પેદા કરી શક્યા નથી.હું જસ્ટ દાખલા આપું છું.ગાંધીજી મહાન,એમને કોઈ ગાળ દે તો મારું લોહી ઉકળી ઉઠે પણ વિથ રીસ્પેક્ટ લખું કે એમના બ્રહ્મચર્ય વિશેના ખયાલો સાવ અભણ અને ગામડિયા જેવા હતા.આવું તો બધા મહાનુભાવોનું છે.વિદેશી મહાનુભાવો મારા નહીં પણ ભારતીય ખયાલો મુજબ લંપટ અને ચરિત્રહીન ગણાય.હવે એમના ગીતા વિશેના અવતરણો મૂકી દઈને ગીતાને મહાન બનાવવી પડે?ગીતામાં જે સારી વાતો છે તેને કોઈના સ્ટેમ્પની જરૂર નથી.અને જે વાતોએ ભારતને નુકશાન પહોચાડ્યું છે તે સારી સાબિત થઇ જવાની નથી.એક તો વિચારવા ઉપર ગીતા દ્વારા પ્રતિબંધ વેદવ્યાસે મૂકી દીધો.શંકા કરવી નહીં,એમાં ના વિજ્ઞાન વિકસ્યું.ચાર વર્ણો મારી સૃષ્ટી કહી આખા દેશને વેરવિખેર કરી નાખ્યો.આવું તો ઘણું બધું છે.ગીતા જેવું મહાન પુસ્તક આપણી પાસે,સંતો,ભક્તોની ભરમાર અને દેશ પાયમાલ કેમ?આપણાં દેશના બુદ્ધિજીવી પણ ઘણીવાર વિચારતા હોતા નથી અને અનેક બાબતો વિચાર્યા વગર માંની લેતા હોય છે. આ ડીએનએ ગીતાના છોતરા ઉતારી નાખેલ છે. ગીતાના કારણે વર્ણ વ્યવસ્થાને ટેકો મળ્યો અને બધા પોતાને ઉચ્ચ વર્ણનું સમજવા લાગ્યા અને એ માટે ગતકડાં કાઢવા લાગ્યા. આ ડીએનએ થી આજે બધાને ખબર પડી ગઈ છે દુનીયા આખી વર્ણશંકર છે અને કોઈ ઉચ્ચ કે નીચ વર્ણનું નથી. બ્રાહ્મણો, ક્ષત્રીયો, દલીતો, હીટલર કે યહુદી બધા વર્ણશંકરમાં આવી જાય છે. આ આત્મા અને કર્મનું તુત એ ગીતા અને એના અગાઉના ઉપનીષદો કે અપનીષદોની વર્ણશંકર પેદાશ છે. કોઈ પ્રજા શુદ્ધ પ્રજા નથી.માટે બધી પ્રજા શુદ્ધ જ છે.આખી દુનિયાનો બાપ આફ્રિકન શાન બુશમેન છે.વાય હોય કે માઈટોકોન્દ્રિયા બધાનું મૂળ આફ્રિકામાં છે.આર્યોના બાપ પણ આફ્રિકન જ હતા.બધા વર્ણશંકર જ કહેવાય. જગતના દરેકે દરેક કુળ અને ગોત્ર માં ચાર પ્રકારના મનુશ્યો મળી જ આવશે, એટલે કે કોઈ પણ ખાનદાનમાં ચાર બાળકો હશે તો એ ચારનો સ્વભાવ અલગ અલગ હશે જ હશે, ચાર શું કામ, ૧૦ હશે તો પણ તેઓ એ દસે દસ બ્રાહ્મણ, અથવા તો દસે દસ ક્ષત્રિય, અથવા તો દસે દસ વૈશ્ય કે દસે દસ શુદ્ર નહિ હોય પણ એ દસમાં કોઈ બે ચાર બ્રાહ્યણગુણી, કોઈ બે ચાર ક્ષત્રિયગુણી, કોઈ બે ચાર વૈશ્યગુણી અને કોઈ બે ચાર ક્ષુદ્રગુણી હોવાનુ જ જે સર્વવિદીત છે. અને જે નબળો હશે એની નબળાઈને સબળાઈમાં બદલાવી દેવાય છે, તો પછી એક આખી જાતીને જ ક્ષુદ્ર નો ખિતાબ શુ કામ અપાયો? અને એ પણ ગીતા અને અન્ય ગ્રંથોનો સહારો લઈને ભારતદેશમાં જાતિયવ્યવસ્થાના અત્યાચારી ગોટાળાઓ જાણી જોઈને માથે મારી દેવાયા છે એ સરાસર અન્યાય છે અને એ દુર થવો જ જોઈએ તો જ ભારતસેવા કરી કહેવાય. પંજાબમાં એવુ હતુ કે દરેકે દરેક ઘરમાંથી એક સંતાન શીખ બની જતો અને સરહદની રક્ષા કરવા જતો અને એવી રીતે શિખોની આખી જાતી અલગ રુપે આજે હયાત છે. એ પગથિયે ચાલીએ તો જે ઘરમાં થી જે ક્ષુદ્રસ્વભાવી હોય તો એને ક્ષુદ્રજાતિનો ગણવો જોઈએ, જે બ્રાહ્મણ સ્વભાવી હોય તો એને બ્રાહ્મણ અને વૈશ્યને વૈશ્ય અને ક્ષત્રિય ને ક્ષત્રિય ગણવા જોઈએ તો સ્વચ્છ અને ચોક્ક્સ જાતિ દેખાઈ આવે એવિ જ્ઞાન ક્રુષ્ણ કે રામને પણ ન સુઝ્યુ એથી આજના ચોરોની પ્રજામાંથી કોઈપણ એવુ જાણી જોઈને નથી કરતુ. આ કુવ્યવસ્થા મનુષ્યોએ જ ઘડેલી છે, ભારતના પતનનુ અને ગુલામીનુ કારણ એ આ કુવ્યવસ્થા જ હતી (સોમનાથ લુંટાઈ રહ્યુ હતુ અને મંદિરમાં લાડુ ખવાતા હતા) એ ધર્મવ્યવસ્થા નો શાપ હતો. એટલે સર્વજાતીઓએ ક્ષુદ્રોનુ નહિ પણ એ કુવ્યવસ્થાનો વિરોધ અને દમન કરવા આગળ આવવુ જ જોઈએ, તો જ ભારતદેશની ખરી સેવા કરી ગણાશે. ક્ષુદ્રોને ખરા દિલથી અપનાવવામાં આવે તો ક્ષુદ્રતા ખરેખર નષ્ટ થઈ શકે છે, અને હજુ પણ દેશમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં ક્ષુદ્રો પ્રત્યે માયાળુ વર્તન નથી અપનાવાયુ. સ્કુલોમાં કોલેજોમાં ક્ષુદ્રવિધ્યાર્થીને મહત્વ નથી અપાતુ અને એને પ્રગતિનો ખરો રસ્તો દેખાડવામાં આવતો જ નથી. સરકારી શાળાઓને જોઈ લેવા વિનંતિ છે. નોકરીઓમાં રીઝર્વેશન આપેલુ છે પણ એ રીઝર્વેશન તો ઉલ્ટુ દુશ્મની ને નોતરે છે. ધંધામાં તો ક્ષુદ્રો નુ સ્થાન જ નથી. સત્તામાં કોઈ ગણતરી નથી. સૌથી દયાપાત્ર જીવન જીવતા હોય તો આ ક્ષુદ્રો જ છે. એમની ક્ષુદ્રતાને રોકવાને બદલે એમની ક્ષુદ્રતા થી ઉચ્ચજાતિય ઘ્રુણા કરતા હોય છે અને કહેતા હોય છે. ક્ષુદ્રોને વૈચારીક સમ્રુધ્ધતાથી વિચારવાનો કોઈ મોકો જ નથી અપાતો અને એ તો “ક્ષુદ્રનો ક્ષુદ્ર રહેવાનો” નો રાગ આલાપાય છે એ ખરેખર દયનિય છે. એટલે ક્ષુદ્રોને આગળ વધવાનો અને ભારતના ઘડતરમા હાથ મેળાવવાનો કોઈ રસ્તો જડ્યો જડતો નથી અને જડતો હોય તો એ કાપી નંખાવો ન જોઈએ તો એ ઉદારતા આવતા ૧૦૦ વરસ માં સુંદર ફળ લાવશે. બ્લોગ જગતમાં પણ સારા અને શુધ્ધ કહેવાય એવા આંગળીના વેઢે ગણી શકાય એટલા જ બ્લોગ છે પણ જે ને આપણા જીવન અને ઉધ્ધારનો સ્નાનસુતકનો પણ સંબંધ ન હોય એવા વાહિયાત ગલગલિયા કરાવતા બ્લોગ ગુજરાતી બ્લોગ જગતમાં ભરમાર જોવા મળે છે. એથી શું વળવાનુ? જો કે ભણતર માટે ક્ષુદ્રો ને મોકો આપીને અતિ રુડુ કાર્ય થયુ છે પણ હજુ ક્ષુદ્રોને જે સન્માન, સંપત્તિ, જમીન, ઉધોગમાં સ્થાન, સત્તામાં સ્થાન આપ્યુ તો હતુ પણ એ દેખાવપુરતુ જ હોય છે, અદરખાનેથી ત્રણ વર્ણો એને મજબુત કરવાને બદલે એને નીચો પડાય છે એ ઘણી વખત અતિક્ષુદ્રોમાં નિરાશા લઈ આવે છે. જો કે અતિક્ષુદ્ર વર્ગને એ નિરાશા અનુભવાતી જ નથી એટલુ નિષ્ઠુર થઈ ગયુ છે અતિક્ષુદ્રોનુ મન અને એ નિરાશા અથવા નિષ્ઠુરતા હટાવાવા માટે કહેવાતા ઉચ્ચ વર્ગમાં ખુલ્લા હ્રદયની મધર ટેરેસા જેવી ઉદારતા આવવી એ દિવાસ્વપ્ન જેવુ લાગે છે. કોને ખબર આજના જગતમાં બધુ જ શક્ય છે કુલિન વર્ગનો કોઈ મહાન આત્મા આ ઉચ્ચ કાર્ય કરી શકે એવી હુ પ્રભુ યીશુને પ્રાર્થના કરુ છુ. ગીતા કહે છે: सर्व धर्मान् परित्यज्य मामेऽकं शरणं व्रज…अहं त्वा सर्व पापेभ्यो मोक्षयिष्यामि…मा शुच (બધા ધર્મો – એટલે કે કર્તવ્યો – નો ત્યાગ કરીને તું મારે શરણે આવ. હું તને બધાં પાપોમાથી મુક્ત કરાવીશ. વિચાર ન કર). ગડા સાહેબ, મારુ સાહેબ અને અન્ય પ્રિય ગુણી જનો આપ સહુનો ખુબ ખુબ આભાર, આપણે અહિયા સુધી પહોચ્યા બદલ, હુ એક પગલુ થોડુ આગલ ચાલવાની ગુસ્તાખી કરુ છુ બદલ ક્ષમા અને આપ સહુનો પ્યાર ચાહુ છુ…. જેવી રીતે ખુશી ચહેરા પર તો જણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી, દુઃખ દર્દ તો ચહેરા પરથી જ્ણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતે નથી, ગુસ્સો હાવભાવ પરથી જાણી શકાય છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી એવી રીતે આત્મા કોઈ શરીરમા પેઠો કે નિકળ્યો એ વૈજ્ઞાનિક યંત્રો થી માપી શકાતુ નથી એ તો જે તે વ્યક્તિના હાવભાવ અને વિચાર પરથી જ માપી શકાય છે. એટલે વિજ્ઞાનનો ઉપયોગ કરીને હિટલરે પ્રથમ અને દ્વિત્તિય વિશ્વયુધ્ધ નોતર્યુ અને એ જ વિજ્ઞાનનો ઉપઓગ કરીને અમેરીકાએ જાપાન ને ઠઠાર્યુ, ધારો કે વિજ્ઞાન પોતાને હદ પાર ન કરી ગયુ હોત તો સુ થાત? એટલે વિજ્ઞાન, હવા પાણી ખોરાક જેટલુ જ મહત્વનુ છે પણ એ સર્વ ઉપર પરમેશ્વરની સત્તા સર્વોપરી છે. અને પરમેશ્વરીય સત્તાનો દુરૂપયોગ, કુઉપયોગ પણ વિનાશ નોતરે છે, (સોક્રેટસનુ મ્રુત્યુ) એટલે વિજ્ઞાન અને પરમેશ્વર નો ડર બન્ને વિવેકમય રીતે સાથે ચાલે તો જ વ્યક્તિ, સમાજ, દેશ અને દુનિયાનો ઉધ્ધાર છે નહિ તો ચોથુ વિશ્વયુધ્ધ ખરેખ્ખર પથ્થર જ લડાશે…. આપશ્રી ને નમ્ર વિનંતિ છે કે આપની નવી ઈનિંગની શરુઆત વધુ ફોડ પાડવાથી કરવાનો મોકો જતો ન કરવો જોઈ, જેથી કરીને અહિઆ દરેક ગુણીજનો હજુ આગળ વધી શકે કેમ કે માર્ગદર્શન (ગડા સાહેબે અને અન્યોએ) રોકાવુ ન જોઈએ નહિ તો ભવિષ્યમાં ફરીથી બીજા કોઈને એકડે એકથી ઘુંટવુ પડશે, મારુ અનુમાન છે….. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ભેગામળી પ્રકાશની ચર્ચા કરે અને દરેક પ્રજ્ઞાચક્ષુ દાવો કરે કે તે જ સાચો છે. તેવી આ ચર્ચા(વિવાદ) છે. શું આપણે જે જાણતા નથી તે સહજતાથી, પ્રમાણિકપણે આપણે સ્વિકારી ન શકીએ? શું આપણે અંધ છીએ એ ન સમજી શકતાં હોઈએ તો આપણી બિમાર આંખોનો ઈલાજ કેમ થશે, તેટલું પણ સમજવાને સમર્થ નથી? શું આપણી આવી વર્તણુક જ આપણી આંખોનો ઇલાજ અવરોધે છે તે આપણે સમજી નથી શકતા? આત્મા, પરમાત્મા,ચૈતન્ય, જીવ, ભૂત કે પ્રેત વિષેનુ આપણૂ અજ્ઞાન હોવાથી આપણે નીચા કે હલકા બની જવાના છીએ? મારી સમજ મુજબ આપણા અજ્ઞાનની ખબર પડવાની શરુઆત જ જ્ઞાન તરફનુ પ્રથમ પગથીયું છે. બાકી વાણી વિલાસ વૈમનસ્ય સિવાય કાંઈ બીજું પેદા ન કરી શકે.જરુર ચે ફક્ત આંખનો ઈલાજ કોઈ સારા ડોક્ટર પાસે કરાવવાની. સ્વયંની આંખ નિરોગી બનશે તો પ્રકાશ, કે આત્મા કે પરમાત્માની ઓળખ તુરંત થઈ જશે. પછી કોઈ શસ્ત્રો કે વૈજ્ઞાનિક પુરાવાઓની જરુર નહી રહે. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ચર્ચા કરે એમાં કઈં ખોટું નથી. નેત્રહીનોને કહી દઈએ કે તમે બોલી પણ ન શકો, એ તો બહુ મોટી સજા કહેવાય. મંથન થવું જોઈએ. તે વિના માખણ નહીં નીકળે. બધા જ્ઞાની થઈ જશે તે પછી શબ્દો શમી જશે. મૌનમાં ઘેરાયેલી દુનિયા જીવવાલાયક હશે? કોને ખબર અજ્ઞાન શું છે -આત્મામાં માનવું તે, કે ન માનવું તે? આપણે સુર્યમાં માનીએ છીએ? પ્રકાશમાં માનીએ છીએ? ચાંદ સિતારામાં માનીએ છીએ? નથી માનતા, કારણકે આપણે જાણીએ છીએ. આપણો રોજનો અનુભવ છે. સાચું પુછોતો માનવુ એજ રોગ છે. આત્મા કે પરમાત્માના પક્ષમા કે વિપક્ષમાં માનવું ભુલ ભરેલ છે. માનવું એ જ અંધત્વની નિશાની છે. જો આપણે જાણવાને સક્ષમ છીએ તો માનવાથી શા માટે રાજી થવું? જો મહાવીર, બુદ્ધ, કૃષ્ણ, કબીર, નાનક, કે ક્રાઈસ્ટ જાણી શકતા હોય તો દિપકભાઈ કે શરદભાઈ કેમ ન જાણી શકે? દિપકભાઈ અને શરદભાઈ પાસે પણ એ બધા અંગો છે જે આ લોકો પાસે હતા. દિપકભાઈ મારા ગુરુ સદા કહેતા, ” માનો મત જાનો” કદાચ તેમનુ કથન તમારી ભિતર પણ એક આંદોલન પેદા કરે તેવી શુભેચ્છા. આ જગતમા જે કાંઈ થઈ રહ્યું છે તે યોગ્ય થઈ રહ્યું છે કશું જ ખોટું થઈ શકે તેમ નથી તો પ્રજ્ઞાચક્ષુઓની પ્રકાશ ચર્ચા ખોટી છે કે સાચી છે તેનો નિર્ણય કરનાર હું કોણ? મારો ઈશારો ફક્ત એ તરફ હતો કે કિચડના પાણીમા ગમે તેટલી વલોણી મારીએ પણ માખણ નીકળતું નથી. હા, કિચડ જરુર ઉછળે છે. છતાં જેને કિચડમાં કપડાં અને તન બગાડવામાં મજા આવતી હોય તો જરુર આનંદ લે.આટલું સમજવામાં ઝાઝી બુદ્ધીમત્તાની જરુર નથી હોતી ફક્ત થોડા વિવેકની જરુર હોય છે જે કિચડ અને છાશનો ભેદ પારખી શકે. શેષ શુભ સમજ એટલે તો મન અને બુદ્ધિ વચ્ચેના સમાધાનથી સ્થાયિ થયેલો વિચાર. અને વિચાર શકિત વારસાગત નહી પણ કુદરતી જ હોય છે. શારીરિક અવયવોની વિચાર શકિત સાથે સરખામણી કરવી ઉચીત ન ગણાય એમ હું માનું છું. વળી કોઇ વિકલાંગ વ્યકિત હાથનો ઉપયોગ પગ તરીકે અથવા પગનો ઉપયોગ હાથ તરીકે કરી શકે છે.વળી સહુ પ્રથમ જે વ્યકિતને આત્મા વિશેનો ખ્યાલ અવ્યો હશે તેને કોણે વારસો આપ્યો હશે? અને જો તે વારસાગત હોય તો હજારો વર્ષથી કરોડો વ્યકિતમાં સ્થાયિ થયેલી આ સમજ બદલવી મનેતો અશકય લાગે છે. ગોવીન્દભાઈ મારુએ મુરબ્બી શ્રી મુરજીભાઈ ગડાની પોસ્ટ વૈજ્ઞાનીક દ્દષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ માર્ચ ૪, ૨૦૧૧ના પોસ્ટ કરેલ છે. બાર ચૌદ અબજ વરસ અગાઉ બ્રહ્માંડની ઉત્ત્પતી થઈ અને નીહારીકાઓ, તારાઓ, ગ્રહો, ઉપગ્રહો ની રચના થઈ. આપણા સુર્ય દાદાના મંડળમાં પૃથ્વી ઉપર કોઈક કેમીકલ લોચો કે પ્રોસેસે થઈ જડમાંથી ચેતન ની ઉત્ત્પતી થઈ. ડાર્વીન, ગેલેલીયો, એડવર્ડ જેનેરે જેવા ઋષી મુની, દેવ, ભગવાને મથામણ કરી આપણને કંઈક સમાજાવ્યું. બીચારા ગેલેલીયોને તો પોપની મંડળીએ જેલમાં નાખેલ. ગેલેલીયોએ આ પોપની મંડળી સામે કબુલાત કરેલ કે પૃથ્વી સ્થીર છે અને સુર્યની આસપાસ ફરતી નથી. પછી કંઈક બબળાટ કરેલ પણ ચારસો વરસ પછી પોપની મંડળીને ખબર પડી કે ગેલેલીયો તો સાચો હતો. પોપની મંડળીએ તો ચારસો વરસમાં ભુલને સ્વીકારી લીધેલ પણ વેદ, ઉપનીષદ, રામાયણ અને મહાભારતમાં માનનારા એમ જલ્દી સ્વીકારે એમ લાગતું નથી. આ પોસ્ટ ઉપર ચર્ચા ચાલુ રહે એ જરુરી છે એમ સમજી આ કોમેન્ટ મુકેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=183799 Score=0.358380 Sentence=દિલ્હી પોલીસે આઈપીએલ ક્રિકેટ મેચમાં સ્પોટ ફિક્સિંગ કરનારાઓને શોધી કાઢયા બાદ જે રીતે દેશના ઇલેક્ટ્રોનિક્સ મીડિયામાં ઊહાપોહ મચ્યો હતો તે જોતાં લાગતું હતું કે, દેશના લોકોને હવે આઈપીએલ દ્વારા રમાડવામાં આવતી ક્રિકેટ મેચ જોવામાં કોઈ રસ રહેશે નહીં,પરંતુ મીડિયાની ધારણા કરતાં બન્યું ઊંધું. દેશના કરોડો લોકોએ બે પ્રકારનો ખેલ માણ્યો. એક તો કોલકાતાના ઇડન ગાર્ડન પર રમાયેલી મેચ અને બીજી ક્રિકેટના ગ્રાઉન્ડની બહાર બીસીઆઈના મેદાનમાં રમાયેલી રાજકીય મેચ. કોલકાતાના ઇડન ગાર્ડન પર રમાયેલી મેચ જોવા જે માનવમેદની ઊભરી તે દર્શાવે છે કે, સટ્ટો રમો, જુગાર રમો, મેચ ફિક્સ કરો- જે કરવું હોય તે કરો, અમે તો મેચ જોઈશું જ. એ વાત સાચી છે કે, ક્રિકેટ એ આ દેશની અત્યંત લોકપ્રિય રમત છે. ગરીબમાં ગરીબ માણસથી માંડીને તવંગરો પણ ક્રિકેટને માણે છે. આઈપીએલ ભલે કેટલાક લોકો માટે ધંધો હોય, પરંતુ લોકોને ફાસ્ટ બોલિંગ અને ચોગ્ગા તથા છગ્ગાની થ્રીલ માણવી ગમે છે. ચિયર લીડર્સ ગર્લ્સના ડાન્સ જોવા ગમે છે. બીજા શબ્દોમાં એમ કહી શકાય કે, લોકોએ હવે સટ્ટો, જુગારને અને મેચ ફિક્સિંગને ક્રિકેટના એક હિસ્સા તરીકે સ્વીકારી લીધો છે. લોકોને માત્ર અને માત્ર મનોરંજન જોઈએ છે અને તે આઈપીએલે પૂરું પાડયું છે. હવે વાત ક્રિકેટના ગ્રાઉન્ડ બહાર ખેલાયેલી રાજરમતની. સૌથી પહેલાં જાણી લેવું જોઈએ કે, બીસીસીઆઈના બોસ એન. શ્રીનિવાસન છે કોણ ? તેઓ ઇન્ડિયા સિમેન્ટ કાં.ના વાઈસ ચેરમેન અને મેનેજિંગ ડિરેક્ટર છે. આ કંપની તેમના દાદાએ સ્થાપી હતી. આજકાલ તેઓ બોર્ડ ઓફ કંટ્રોલ ફોર ક્રિકેટના પ્રમુખ છે. બીસીસીઆઈ વિશ્વની સૌથી શક્તિશાળી ક્રિકેટ જગતની સંસ્થા છે. ૨૦૦૧માં તેઓ તમિળનાડુ ક્રિકેટ એસોસિયેશનના વાઈસ પ્રેસિડેન્ટ બન્યા હતા. ૨૦૦૨માં એ. સી. મુથૈયાની ટર્મ પૂરી થતાં એન. શ્રીનિવાસન તમિળનાડુ ક્રિકેટ એસોસિયેશનના પ્રમુખ બન્યા. એ પછી બીસીસીઆઈના એ વખતના બોસ જગમોહન દાલમિયાને હટાવવાની ઝુંબેશમાં શરદ પવાર, શશાંક મનોહર અને લલિત મોદીની સિન્ડિકેટમાં જોડાયા. ૨૦૦૫માં શરદ પવાર બીસીસીઆઈના પ્રમુખ બન્યા અને એન. શ્રીનિવાસન ખજાનચી બન્યા. ૨૦૦૮માં એન. શ્રીનિવાસનની માલિકીની કંપની ઈન્ડિયા સિમેન્ટે આઈપીએલની એમ. એસ. ધોનીના નેતૃત્વ હેઠળની આઈપીએલની ચેન્નાઈ સુપરકિંગ ટીમ ખરીદી. ૨૦૦૯માં એન. શ્રીનિવાસને તેમના જમાઈ મય્યપન ગુરુનાથની ચેન્નાઈ સુપરકિંગ ટીમના વડા તરીકે નિમણૂક કરી. ૨૦૧૧માં એન. શ્રીનિવાસન બીસીસીઆઈના પ્રેસિડેન્ટ બન્યા. ૨૦૧૨માં તેમણે બીસીસીઆઈના બંધારણમાં સુધારો કર્યો જેના કારણે કોઈપણ પ્રેસિડેન્ટ ત્રણ વર્ષની ટર્મ પૂરી કર્યા પછી પણ એ હોદ્દો ધારણ કરી શકે અને એ રીતે તેઓ બીસીસીઆઈના મોસ્ટ પાવરફૂલ ‘બિગ બોસ’ બની ગયા. એન. શ્રીનિવાસન ગોલ્ડન ટચ ધરાવતા એક સફળ બિઝનેસમેન છે, પરંતુ તેમણે કમાયેલા નાણાંની પાછળ કેટલાક આરોપો પણ છે. આંધ્રપ્રદેશમાં જ્યારે વાય.એસ.આર. રેડ્ડીનું શાસન હતું ત્યારે એ સરકાર તરફથી તેમને કેટલીક ખાસ ફેવર કરીને કેટલાક લાભ ખટાવી આપ્યાની બાબતમાં તેમની સામે સીબીઆઈની તપાસ ચાલી રહી છે. ખાસ કરીને વાયએસઆરના પુત્ર જગનમોહન રેડ્ડીની સંપત્તિના કેસમાં તેમની સંડોવણીની તપાસ થઈ રહી છે. તેમની સામે એવો આરોપ છે કે, ઇન્ડિયા સિમેન્ટને રેડ્ડી સરકારે કેટલાક લાભ ખટાવી આપ્યા તેના બદલામાં એન. શ્રીનિવાસને જગનમોહન રેડ્ડીની ‘જગતી પબ્લિકેશન્સ’ કંપનીમાં રૂ. ૧૪૦ કરોડનું મૂડીરોકાણ કર્યું હતું. જગનમોહનની આ કંપની તેલુગુ ભાષામાં સાક્ષી તેલુગુ નામનું દૈનિક ચલાવે છે. કહેવાય છે કે, રેડ્ડી સરકારે એન. શ્રીનિવાસનની સિમેન્ટ કંપની માટે ૬૦ એકર જમીન બજારભાવ કરતાં માત્ર એક ટકાના ભાવે ફાળવી આપી હતી. સિમેન્ટ કંપની માટે પાણી પણ મફતના ભાવે આપેલું છે. આ સંદર્ભમાં તપાસ માટે સીબીઆઈએ જૂન, ૨૦૧૨માં એન. શ્રીનિવાસનને હૈદરાબાદ ખાતે બોલાવી પૂછપરછ કરી હતી. અલબત્ત, તેમની અટકાયત કરી નહોતી. તેમની સામે આરોપ છે કે, વાયએસઆર જ્યારે આંધ્રના મુખ્યમંત્રી હતા ત્યારે એન. શ્રીનિવાસનની સિમેન્ટ કંપની માટે રોજનું ૧૦ હજાર ગેલન પાણી ક્રિશ્ના નદીમાંથી ફાળવી આપ્યું હતું. તે પછી વાયએસઆરની સરકારે ફરી એકવાર એન. શ્રીનિવાસનની કંપનીને કંગના નદીમાંથી રોજનું ૧૩ મિલિયન ક્યૂબીક ફીટ પાણી ખેંચી લેવાની પરવાનગી આપી હતી. પ્રાપ્ત માહિતી અનુસાર સીબીઆઈ એન. શ્રીનિવાસન સામે ચાર્જશીટ પણ તૈયાર કરી રહી છે અને વાયએસઆર રેડ્ડીના પુત્ર જગનમોહન રેડ્ડીની જેમ એન. શ્રીનિવાસનની પણ ધરપકડ કરવા વિચારી રહી છે. એન. શ્રીનિવાસનને એક ક્રૂર બોસ તરીકે લોકો ઓળખે છે. તેમની આસપાસના લોકો તેમને ‘એનએસ’ના નામે બોલાવે છે. તેઓ એક સારા મિત્ર અને ખરાબ દુશ્મન તરીકે પણ ઓળખાય છે. કેટલાક તેમને મજબૂત નિર્ણયશક્તિવાળા માણસ તરીકે ઓળખે છે. ૬૮ વર્ષની વયના એન. શ્રીનિવાસન અત્યંત મહત્ત્વાકાંક્ષી છે. તેઓ ચેસ અને ગોલ્ફ રમવાના શોખીન છે. આ બધું હોવા છતાં તેઓ તેમના જ પરિવારમાંથી પેદા થયેલા દુશ્મનોનો સામનો કરી રહ્યા છે. એક તો તેમના જમાઈના કારણે વિવાદમાં ફસાઈ ગયા છે અને બીજી તરફ તેમનો પુત્ર અશ્વિન પણ તેમની સામે મેદાને પડયો છે. એન. શ્રીનિવાસનનો પુત્ર અશ્વિન ખુદ કહે છે : “મારો બનેવી ગુરુનાથ મય્યપન ખુદ સટોડિયો અને ફિક્સર છે. ગુરુનાથ ચેન્નાઈ અને દુબઈના બુકીઓ સાથે સંપર્ક ધરાવે છે. ગુરુનાથ અમારા કરતાં બીજી જ્ઞાાતિનો છે. અમે બ્રાહ્મણ છીએ. મારો બનેવી અને મારી બહેન રૂપા ધીમે ધીમે મારા પિતાના બિઝનેસ પર તેમનું સામ્રાજ્ય જમાવી રહ્યા છે. મારા પિતા જ્યારે પણ પરદેશ જાય ત્યારે દુબઈ એરપોર્ટ પર અવારનવાર કલાકો સુધી રોકાય છે. શા માટે ? મારા અને મારા પિતા વચ્ચેના મતભેદોનું કારણ પણ મારા બનેવી ગુરુનાથ દ્વારા મારા પિતાના કાનમાં રેડવામાં આવતું ઝેર જ છે. મારો બનેવી મને ‘હું ડ્રગ એડિક્ટ છું” એમ બધાને કહ્યા કરે છે, પણ હું તેના કરતાં વધુ ભણેલો અને અનુભવી છું.” ૨૦૦૨ પછી મેં ડ્રગ્સ લેવાનું છોડી દીધું . હું મારા યુરિન સેમ્પલનો રિપોર્ટ બતાવવા પણ તૈયાર છું. ગુરુનાથ અને મારી બહેન રૂપા એકબીજાના પ્રેમમાં પડયા ત્યારે મારા પિતા ખૂબ નારાજ હતા, કારણ કે અમે બ્રાહ્મણ છીએ અને ગુરુનાથ ચેટ્ટીયાર છે. મારી મા તો કાયમ માટે રૂપાને ઘરમાંથી કાઢી મૂકવા માગતી હતી, પરંતુ મારા પિતા રોજ રાત્રે સ્કોચ વ્હિસ્કીના પાંચ પેગ ચડાવી રોજ ગુરુનાથને ગાળો બોલતા હતા, પણ બીજા દિવસે ગુરુનાથના પરિવાર સાથે ગોલ્ફ રમતા હતા.” આવા એન. શ્રીનિવાસન ખુદ રાજકારણી ના હોવા છતાં તેમણે ક્રિકેટ ગ્રાઉન્ડની બહાર તમામ રાજકારણીઓને શિકસ્ત આપી છે. બુકીઓ સાથેના સંપર્કનો પર્દાફાશ થતાં જમાઈની ધરપકડ બાદ શ્રીનિવાસન પર શરદ પવાર, અરુણ જેટલી અને રાજીવ શુક્લાએ બીસીસીઆઈનું પ્રમુખપદ છોડી દેવા દબાણ પણ કર્યું અને રાજરમત પણ ખેલી. અરુણ જેટલી તો પ્રમુખ બનવાના અભરખાં સાથે કોલકાતા પહોંચી ગયા હતા, પરંતુ એક જ રાતમાં એન. શ્રીનિવાસને બોર્ડના બહુમતી સભ્યોને પોતાની ફેવરમાં કરી લઈ અરુણ જેટલીના મનસુબા પર પાણી ફેરવી દીધું. કેટલીકવાર રાજકારણીઓ કરતાં બિઝનેસમેન મોટી ગેમ ખેલી જતા હોય છે. નેતાઓની અને બીસીસીઆઇના બોસની જે કોઇ ગેમ હોય પણ એક વાત સ્પષ્ટ છે કે એન. શ્રી નિવાસન પર હવે દાગ લાગી ચૂક્યો છે. તેમનો જમાઇ ફિકસર પણ છે અને ડોન દાઉદના બુકીઓના સંપર્કમાં પણ હતો. બીસીસીઆઇ દેશની સર્વોચ્ચ ક્રિકેટ સંસ્થા છે. વિશ્વ ક્રિકેટને કંટ્રોલ કરવામાં પણ બીસીસીઆઇની મહત્ત્વપૂર્ણ ભૂમિકા હોય છે ત્યારે તેના પ્રેસીડેન્ટ એક ટીમના માલિક હોય, જમાઇ ફિકસર હોઇ અને પુત્ર પણ આરોપ લગાવતો હોય ત્યારે આ સંસ્થાની પારદર્શીતાને અને શુદ્ધતાને આંચ ના આવે તે માટે પણ શ્રી નિવાસને પદ છોડી દેવું જોઇએ. કહેવાય છે કે વિશ્વની સભ્યતાઓ નદીઓના કિનારે જ વિકસી. સિન્ધુ નદીના કિનારે વસેલા આર્યોએ હિન્દુ સંસ્કૃતિ વિકસાવી. નાઈલના કિનારે ઇજિપ્તની સંસ્કૃતિ વિકસી. વોલ્ગાના કિનારે રશિયન સંસ્કૃતિ વિકસી હતી. જોર્ડનના કિનારે હિબ્રુ સંસ્કૃતિ વિકસી. યલો રિવરના કિનારે ચાઇનીઝ સંસ્કૃતિ વિકસી. નદીઓના કિનારે મોટાં મોટાં શહેરો પણ વિકસ્યાં. થેમ્સના કિનારે લંડન અને સીન નદીના કિનારે પેરિસ જેવાં શહેરો વિકસ્યાં. એમેઝોનનાં જંગલોમાં પણ વિશ્વની લાંબામાં લાંબી નદી વહે છે. અમેરિકા અને કેનેડાને બે ભાગમાં વહેંચતી નાયગ્રા નદીનો ધોધ એક જબરદસ્ત પ્રાકૃતિક આકર્ષણ છે. વિશ્વમાં એકમાત્ર ભારત જ એવો દેશ છે કે જે નદીઓને લોકમાતા કહે છે. વિશ્વમાં એકમાત્ર ભારત જ એવો દેશ છે કે જે નદીઓની પૂજા કરે છે. ગંગામાં ડૂબકી મારવાથી પાપનો નાશ થાય છે તેવી માન્યતા એકમાત્ર હિન્દુ સંસ્કૃતિમાં પણ છે. ભારતની ગંગા, યમુના, સરયૂ અને નર્મદા નદીના કિનારે તીર્થસ્થાનો વિકસ્યાં છે, પરંતુ ચોંકાવનારા સમાચાર છે કે ભારતની નદીઓ લુપ્ત થઈ રહી છે. તેમનો જલપ્રવાહ ઘટી રહ્યો છે. એક સમય એવો આવશે કે ભારતની ઘણી નદીઓ સુક્કીભઠ્ઠ હશે. હમણાં કેટલાક સમય પહેલાં પ્રયાગરાજ ખાતે મહાકુંભ યોજાયો. દેશના તમામ નેતાઓ, અભિનેતાઓ તથા સાધુ-સંતોએ ત્રિવેણીસંગમમાં ડૂબકી લગાવી પવિત્ર સ્નાન કર્યું, પરંતુ તમે જો ધ્યાનથી જોયું હશે તો એ ત્રિવેણીસંગમનાં જળ પશ્ચિમની નદીઓ જેટલાં સ્વચ્છ નહોતાં. પશ્ચિમના દેશો નદીઓને માતા ગણતા નથી, પરંતુ નદીને પ્રદૂષિત પણ કરતા નથી. યુરોપ અન અમેરિકામાં નદીમાં સિગારેટનું ઠૂંઠું નાંખનારને દંડની સજા થાય છે જ્યારે ભારતમાં તમામ પ્રકારની ગંદકી નદીમાં ઠાલવવામાં આવે છે. ગંગામાં મૃતદેહો વહેતા મૂકી દેવાય છે. યમુનામાં ઝેરી રાસાયણિક પ્રવાહી છોડવામાં આવે છે. અમદાવાદની સાબરમતી નદીમાં ખતરનાક કેમિકલ્સ ઠાલવી દેવામાં આવે છે. લોકમાતાના આવા બૂરા હાલ એકમાત્ર ભારત દેશમાં જ જોવા મળે છે. ભારતની નદીઓ પ્રદૂષિત પણ થઈ રહી છે અને લુપ્ત પણ થઈ રહી છે. એની ચિંતા મહાકુંભમાં પણ ના થઈ. તાજેતરમાં થયેલા એક સર્વેક્ષણ અનુસાર ભારતની ૨૭ જેટલી નદીઓ લુપ્ત થઈ જવાની અણી પર છે. આ નદીઓની હાલત એવી છે કે તેમને હવે નદીની વ્યાખ્યામાં મૂકી શકાય તેમ નથી. નદી એને કહેવામાં આવે છે જેનામાં બારે મહિના એક ગતિથી જળ વહેતું હોય. તૃષાતુરને પાણી આપી શકે તેને નદી કહેવામાં આવે છે. દુર્ભાગ્યથી દેશની ઘણી બધી નદીઓ આજે આ શ્રેણીની બહાર આવી ગઈ છે. બંગાળની મહાનંદા નદી ગંગા પછી મોટી નદી ગણાય છે. હજારો ગામોનું જીવન જેની પર નિર્ભર છે તેવી આ નદીનું ભાવિ સંકટમાં છે. અનેક ગ્રામ અને શહેરોનો કચરો આ નદીમાં ફેંકવામાં આવે છે અને તેના પરિણામે આ નદીએ તેનું કદ ગુમાવ્યું છે. આ નદીમાં ભવિષ્યમાં પાણી જ જોવા નહીં મળે. વરસાદના અભાવે આમેય આ નદીમાં પાણીનો અભાવ જોવા મળે છે અને તે સુકાતી જાય છે. મહાનંદા નદી સુકાઈ જશે તો લાખો ખેડૂતો બરબાદ થઈ જશે. પશ્ચિમ બંગાળની બીજી નદીઓની હાલત પણ મહાનંદા નદી જેવી જ છે. કેટલીય નદીઓ દિન-પ્રતિદિન નાની અને સંકોચાતી જાય છે. કેટલીક નદીઓના પટ પર તો ગેરકાયદે બાંધકામો થઈ ગયાં છે. પશ્ચિમ બંગાળની ઢોંક, રમજાન, ડેકન તથા ડાગરા નામની નદીઓની પણ આવી જ હાલત છે. બિહારના પૂર્ણિયા વિસ્તારની મુખ્ય નદીઓ હરદા, કોસી, કરિયાર તથા ગંડગોલા પણ સુકાઈ જવાની તૈયારીમાં છે. ગંડક નદી તો એના ઉદ્ભવસ્થાન પર જ લુપ્ત થતી જોવા મળે છે. આ નદી પર કોઈ જમાનામાં મોટાં જહાજો ફરતાં હતાં. આજે નાનકડી નાવ પણ વહી શકે તેવી પરિસ્થિતિ નથી. આ નદીકિનારે આવેલા અગડિયા ગામના લોકો કહે છે કે કેટલાંક વર્ષો પહેલાં આ નદી પાર કરવી તે એક મુશ્કેલ કામ હતું. આજે તે એક નાળું જ બની ગઈ છે. ઉત્તર પ્રદેશની નદીઓની હાલત તો એથીયે વધુ ખરાબ છે. વારાણસીની વરુણા તો હવે તે નામને યોગ્ય પણ રહી નથી. શહેરની વચ્ચે થઈને વહેતી આ નદી હવે એક ગંદકીથી ભરેલા નાળા જેવી લાગે છે. અલાહાબાદનો ત્રિવેણીસંગમ હવે પવિત્ર અને શુદ્ધ જળનો સંગમ રહ્યો નથી બલકે તમામ શહેરોના કચરાનો સંગમ બની ગયો છે. આગ્રા, મથુરા અને દિલ્હીને સ્પર્શીને વહેતી યમુના પણ હવે નદી કહેવાને લાયક રહી નથી. દેશની રાજધાની દિલ્હીએ યમુનાને ગંદકીથી તરબતર કરી દીધી છે. ગંગાને બચાવવા કેટલાક લોકો અભિયાન ચલાવી રહ્યા છે, પણ તેનો કોઈ ઝાઝો અર્થ સરતો હોય એમ લાગતું નથી. ચાણક્યે ૧૧મા અધ્યાયના ચોથા શ્લોકમાં કળિયુગનું વર્ણન કરતાં લખ્યું છે કે, કળિયુગનાં ૧૦,૦૦૦ વર્ષ બાદ ભગવાન વિષ્ણુ વિલુપ્ત થઈ જશે અને ૫૦૦૦ વર્ષ બાદ ગંગા પણ વિલુપ્ત થઈ જશે. તેની સાથે ગ્રામદેવતા પણ. સાચી વાત એ છે કે શાસ્ત્રો અનુસાર કળિયુગનાં ૫૦૦૦ વર્ષ વીતી ચૂક્યાં છે અને ગંગા પણ ઝડપથી વિલુપ્ત થવાના માર્ગે છે. દેશની બીજી નદીઓની હાલત પણ ખરાબ છે. પાર્વતી, ગોદાવરી અને કાવેરીની હાલત આજે છે તેવી જ રહી તો તે પણ કાળની ગર્તામાં વિલુપ્ત થઈ જશે. એ દુઃખની વાત છે કે નદીઓના કિનારે સભ્યતા ખીલી અને માનવીની અસભ્યતાએ નદીઓને જ ખતમ કરી દીધી. નદીઓના અસ્તિત્વને ટકાવી રાખવા માટે હવે બહુ થોડો જ સમય બચ્યો છે. વસ્તી વધી રહી છે, પાણીની માંગ વધી રહી છે, પણ તેની સામે પાણીના કુદરતી સ્રોત સુકાઈ રહ્યા છે. નદીઓ માત્ર સરકારી યોજનાઓથી બચાવી શકાશે નહીં. સમાજે પણ નદીઓને બચાવવા આગળ આવવું પડશે. નદીઓને બચાવવાની જવાબદારી એ કરોડો લોકોની પણ છે જેઓ વર્ષોથી નદીઓનાં જળનો લાભ લેતા રહ્યા છે. નદીઓના ઉદ્ભવસ્થાનથી માંડીને સમુદ્ર સુધી વહેતી નદીઓના કિનારે વસેલા લોકોએ એક સામુહિક ઉત્તરદાયિત્વના રૂપે નદીઓને બચાવવા જવાબદારી સ્વીકારવી પડશે. નદીઓનો અંત એટલે સમગ્ર માનવજાતનો,પ્રકૃતિનો અને પશુ-પક્ષીઓનો પણ અંત એમ સમજી લેવું જોઈએ. www.devendrapatel.in મનોચિકિત્સક તબીબની સામે એક મહિલા તેના ૧૨ વર્ષના કિશોર સાથે બેઠેલી હતી. કિશોરનું નામ રાજન છે. મા શરૂ કરે છેઃ ”ડોક્ટર સાહેબ, આ મારો દીકરો છે. તેણે અમારા ઘરની શાંતિ ખતમ કરી નાંખી છે. અમે બધાં એનાથી ખૂબ ત્રાસી ગયા છીએ. અમે ગમે તેટલું કહીએ છીએ પણ તે સુધરતો જ નથી. સુધરવા માંગતો જ નથી.” માએ નીચું મોં રાખીને બેઠેલા પુત્રનો હાથ ઊંચો કરીને બતાવ્યોઃ ”જુઓ સાહેબ, આ ઘા તમે જુઓ. ગઈકાલે તેણે જાતે જ તેના હાથે ચાકુથી ઘા કરી દીધો. પોતે જ પોતાની જાતને લોહીલુહાણ કરી નાખી.” માએ ઊંચા સ્વરે કહ્યું: ”એણે એના પિતાના પાકીટમાંથી ૫૦૦ રૂપિયા ચોર્યા હતા એ વાતની ખબર પડતાં એના પપ્પાએ તેને ફટકાર્યો હતો.” મનોચિકિત્સે રાજનની મમ્મીને થોડીવાર બહાર બેસવા કહ્યું. પહેલા દિવસે મનોચિકિત્સકે રાજન સાથે વાતચીત કરવા પ્રયાસ કર્યો પરંતુ બાળકે કોઈ જ સહકાર ના આપ્યો. તે પછી તેની મમ્મીને અંદર બોલાવી અને મમ્મી વધુ શું કહેવા માગે છે તે પૂછયું. રાજનની મમ્મીએ કહ્યું: ”ડોક્ટર સાહેબ, મારો છોકરો બગડી ગયો તે માટે મારા હસબન્ડ મને જ દોષ દે છે. તેની તમામ ખરાબ વર્તણૂક માટે તેઓ મને જ જવાબદાર ઠેરવે છે. એણે એના પિતાના પાકીટમાંથી ૫૦૦ રૂપિયા ચોર્યા હતા બે દિવસ પછી તેમાંથી વધેલા ૧૫૦ રૂપિયા તેની નોટબુકમાં સંતાડેલા મળ્યા ત્યારે જ અમને ખબર પડી કે રાજને એના પર્સમાંથી પૈસા ચોર્યા હતા. અમે તેને પૂછયં કે, તું આ પૈસા ક્યાંથી લાવ્યો ?” ત્યારે શરૂઆતમાં તે જુઠ્ઠુ બોલ્યો પણ તેના પપ્પાએ એક જોરદાર તમાચો ફટકાર્યો અને માર સહન ન થતાં એણે કબૂલ કરી લીધું. મારા બાળકના આ વર્તાવ માટે તેઓ મને જ જવાબદાર ઠેરવે છે.”: એટલું બોલતા બોલતાં રાજનની મમ્મી રડી પડી. એ દિવસે મનોચિકિત્સકે વાત આટલેથી જ પતાવી તેમણે બાળકને લઈ તેની પાસે આવવા બદલ આભાર માન્યો અને થોડા દિવસ પછી રાજનના પિતાને તેમના કિલનિક પર લઈ આવવા કહ્યું. બે દિવસ પછી રાજનના પિતા મનોચિકિત્સકને મળવા ગયા. મનોચિકિત્સકે તેમને પૂછયું : ”તમે તમારા દીકરાને માર કેમ માર્યો ?” રાજનના પિતાએ સખ્તાઈપૂર્વક કહ્યું ”તેને પ્રામાણિક થવાનું કહો. હું આખો દિવસ ઓફિસમાં તેમજ મજૂરી કરીને આવું છું. હું જે કમાઉં છું તે તેના માટે છે અને તે ચોરી કરતા શીખી ગયો છે. તે ફરીથી ચોરી કરશે તો હું તેને ફરી મારીશ.” મનોચિકિત્સકે તેમને બાળક પ્રત્યે પ્રેમથી વર્તવા સલાહ આપી પરંતુ રાજનના માતા-પિતાએ બાળક પ્રત્યે કૂણી લાગણી રાખવા સાવ ઈનકાર કરી દીધો. એથી યે આગળ વધીને બાળકના પિતાએ એમ કહ્યું કે, ”હવે એ ભૂલ કરશે તો હું તેને ઘરની બહાર ફેંકી દઈશ.” મનોચિકિત્સકે બાળકની આત્મહત્યા કરવાની લાગણી જોઈ તેને ઘેર જવા દેવામાં જરાક ભીતિ અનુભવી છતાં તેઓ પીઢ તબીબ હતા. તેમણે બાળકનો હાથ પકડયો. તેની આંખોમાં આંખો પરોવી. અને ધીમેથી કહ્યું: ”બેટા આઈ નો, યુ આર અ ગુડ બોય. કાલે આપણે બે એકલા વાતો કરીશું.” બાળક એક જુદા જ ભાવથી મનોચિકિત્સક સામે જોઈ રહ્યો. તે પછી મનોચિકિત્સકે રાજનની મમ્મીને તેની હાજરીમાં જ કહ્યું: ”મારી ડિક્શનેરીમાં કોઈ બાળક જુઠ્ઠું બોલે છે તેવો શબ્દપ્રયોગ જ નથી. અસત્યનો બીજો અર્થ છે કે સત્યને કેટલાંક સમય માટે મુલતવી રાખવામાં આવ્યું છે કે વિલંબીત રાખવામાં આવ્યું છે.” ડોક્ટરે બાળક જુઠ્ઠું બોલતો જ નથી એવું ર્સિટફિકેટ આપી બીજા દિવસે ક્લિનિક પર નહીં પરંતુ એક કોફી શોપમાં મળવાનું નક્કી કર્યું. બીજા દિવસે રાજનને લઈ તેની મમ્મી નક્કી કરેલા કોફીશોપ પર પહોંચી ગઈ. મનોચિકિત્સક પહેલેથી જ ત્યાં પહોંચી ગયા હતા. નાનકડા રાજને આજે બ્રાઈટ શર્ટ પહેર્યું હતું. એના ચહેરા પર સ્મિત હતું. મનોચિકિત્સકે રાજનની મમ્મીને કહ્યું: ”તમે થોડીવાર બાજુના મોલમાં જઈ શોપિંગ કરી આવો. હું અને રાજન એકલા જ વાત કરવા માંગીએ છીએ. રાજનની મમ્મી બેઉને એકલાં છોડી બહાર ચાલી ગઈ. હવે ૧૨ વર્ષનો રાજન અને મનોચિકિત્સક એ બે એકલાં જ હતા. મનોચિકિત્સકે બહુ જ પ્રેમથી નાનકડા કિશોરના ખભે હાથ મૂક્યો. તે પછી બાળક સાથે વાતચીત શરૂ કરી, તેને શું ભાવે છે? શું કરવું ગમે છે ? કેવાં કપડાં પહેરવાં ગમે છે? કઈ ગેમ્સ ગમે છે ત્યાંથી માંડીને ક્યાં કાર્ટૂન્સ ગમે છે તે બધી હળવી વાતો કરી. સ્કૂલમાં ભણવું ગમે છે કે નહીં તે પણ તેમણે પૂછયું, પૂરી ૬૦ મિનિટ સુધી તેઓ બીજા જ વિષયો પર વાત કરતા રહ્યા. એ બધું જ પૂછી લીધા બાદ ડોક્ટરે ધીમેથી પૂછયું: ”બેટા, તું આટલો બધો હોશિયાર છે તો પછી તો તારા હાથ પર ચાકુથી ઘા કેમ કરી દીધો?” થોડીવાર પછી બાળક રિલેક્સ થયો. બાળકને હળવો થયેલો જોઈ મનોચિકિત્સકે પૂછયુઃ ”તારી નોટમાંથી પૈસા ક્યાંથી આવ્યા ?” ડોક્ટરે પ્રોમિસ કર્યું. બાળકે સોફટડ્રિંક્સ પીતાં પીતાં વાત શરૂ કરી : ”મેં મારા ડેડના પાકીટમાંથી ૫૦૦ રૂપિયા લીધા હતા. કારણ કે મારે મારા ફ્રેન્ડસને પાર્ટી આપવી હતી. મારા દોસ્તો મને કાયમ ટ્રીટ કરે છે. સોફટડ્રિંક્સ પીવડાવે છે. પીઝા ખવરાવે છે પરંતુ મને ઘરમાં કોઈ પૈસા આપતું ના હોઈ હું તેમ કરી શકતો નહોતો. અને એટલે જ મેં મારા ડેડના પાકીટમાંથી ૫૦૦ રૂપિયા લીધા હતા. મને ખબર હતી કે એ મારા ડેડના પૈસા છે અને એક દિવસ હું તેમને કહીશ પણ ખરો કે મેં ૫૦૦ રૂપિયા મારા દોસ્તોને ટ્રીટ કરવા લીધા છે. પણ હું તેમને કહું તે પહેલાં પકડાઈ ગયો. મને સખ્ત માર મારવામાં આવ્યો. એ કારણે મને મારા ડેડ સામે સખ્ત ગુસ્સો આવ્યો. હું તેમને પાઠ ભણાવવા માંગતો હતો તેથી મેં મરી જવાનું નક્કી કર્યું અને ચાકુથી મેં ઘા કર્યો પરંતુ હું ગભરાઈ ગયો અને ચીસ પાડી ઉઠયો. મારે તો મારા મિત્રોને રાજી કરવા હતા. પરંતુ હું તેમ ના કરી શકતો હોઈ મારા દોસ્તો આગળ મારે શરમાવવું પડતું હતું. તેથી જ મેં આમ કર્યું. મારા ડેડને મારી સાથે બેસવાનો કે વાત કરવાનો સમય જ નથી.” અને કલાક સુધી વાતો ચાલતી રહી. મનોચિકિત્સકે બસ એને સાંભળ્યા જ કર્યો. વળી આ તો કોફીશોપ હતી. બધું જ અનૌપચારિક હતું. ક્લિનિક ના હોઈ તબીબ અને દર્દીનો માહોલ નહોતો. મનોચિકિત્સકે તેને કોઈ જ ઉપદેશ આપ્યો નહીં. કોઈ જ લેક્ચર આપ્યું નહીં.રાજનને એટલું જ કહ્યું: ”બેટા, હજી આપણે ફરી મળીશું ત્યારે બર્ગર ખાઈશું, પણ તું મને પ્રોમિસ કર કે તું તારા શરીરને કોઈ જ નુકસાન નહીં પહોંચાડે.” મનોચિકિત્સકને લાગ્યું કે બાળક કોઈ પણ જાતની માનસિક બીમારી ધરાવતો નથી. તેમને લાગ્યું કે ખરેખર તો તેના માતાપિતાને કાઉન્સેલિંગની જરૂર છે. બીજા દિવસે તેમણે રાજનના માતા-પિતાને એકલાં બોલાવી બાળકના તેના મિત્રો આગળના આત્મસન્માનની જરૂરિયાતની વાત કરી. બાળક તેના મિત્રો આગળ કેવો શરમાતો હતો એની વાત કરી. રાજનના મમ્મી-પપ્પા પોતે જ સમજી ગયાં કે તેમણે નાનકડા રાજન પ્રત્યે કેવો વ્યવહાર રાખવો અને તેની નાની નાની જરૂરિયાતોને કેવી રીતે સંતોષવી. મનોચિકિત્સકે તેમને કહ્યું: ”રાજને જે કર્યું તેમાંથી તમારે શીખવાનું છે.” એક અઠવાડિયા પછી રાજનના મમ્મી-પપ્પા ફરી મનોચિકિત્સક પાસે આવ્યાં. તેમના ચહેરા પર સ્મિત હતું. તેમણે કહ્યું: ”હવે બધું બરાબર છે.” મનોચિકિત્સકે પણ વળતું સ્મિત આપ્યું. રાજનના પિતાએ કહ્યું: ”સર, અમે તો અમારો દીકરો ડાહ્યો થઈ જાય તે માટે જ્યોતિષીને બતાવ્યું હતું અને જ્યોતિષીએ કહ્યું હતું કે, રાજન પંદર વર્ષનો થશે ત્યાં સુધી આવી હરક્તો કરશે. પણ આ તો બધું અઠવાડિયામાં જ પતી ગયું. આઈપીએલ- સિઝન-૬ના ત્રણ ખેલાડીઓ શ્રીસંત, અંકિત ચૌહાણ અને અજીત ચંડિલા સ્પોટ ફિક્સિંગના મામલામાં પકડાઈ ગયા. આશ્ચર્યની વાત એ છે કે, આ ખેલાડીઓ ફિક્સિંગ માટે નાણાંની સાથે છોકરીઓ પૂરી પાડવાની પણ માંગણી કરતા હતા. ફોન ટેપિંગ પરથી માહિતી મળી છે કે શ્રીસંત અને અજીત ચંદેલાને આનંદપ્રમોદ માટે બે સટોડિયાઓએ તેમની હોટલની બે રૂમોમાં ત્રણ વખત છોકરીઓ મોકલી હતી. આઈપીએલ ક્રિકેટ મેચની બાબતમાં રોજેરોજ નવાં પ્રકરણો ખૂલી રહ્યાં છે, એ જોતાં લાગે છે કે,ક્રિકેટની રમત હવે આ દેશ માટે એક ગેમ નહીં પરંતુ દેશના કરોડો ક્રિકેટ પ્રેમીઓને બેવકૂફ બનાવીને આયોજકો, ખેલાડીઓ, સટોડિયા,બુકીઓ અને અંડરવર્લ્ડના માણસો માટે રાતોરાત કરોડો રૂપિયા કમાવાનો ગેરકાનૂની ધંધો બની ગઇ છે. આઈપીએલ ક્રિકેટ સાથે સંકળાયેલા તમામ લોકોએ દેશપ્રેમ, સ્વાભિમાન, રાષ્ટ્રગૌરવ અને કર્તવ્યને નેવે મૂકી દીધા છે. અત્યારે જે પકડાયા છે તે નાની માછલીઓ જ છે, અસલી મગરમચ્છો પકડાવાના બાકી છે. સ્પોટ ફિક્સિંગના તાર અંડરવર્લ્ડ સાથે જોડાયેલા છે. ડોન દાઉદ ઈબ્રાહિમનો દુબઈ સ્થિત ખાસ માણસ સુનીલ રામચંદાની સટ્ટા બેટિંગ સિન્ડિકેટનો ખાસ માણસ હોવાનું મનાય છે. પોલીસને શંકા છે કે કેટલાંક બુકીઓ ઘણા નેતાઓ, બિલ્ડરો તથા પોલીસ અધિકારીઓ સાથે ઘરોબો ધરાવે છે. નાણાંની ચુકવણી માટે હવાલા સિસ્ટમનો ઉપયોગ થતો હતો. અબજો રૂપિયાના સટ્ટા નેટવર્કનો દોરી સંચાર કરાંચીના ક્લિફટન એરિયામાં રહેતા ડોન દાઉદના માણસના હાથમાં રહેલો છે. મુંબઈમાં કામ કરી રહેલા બુકીઓએ પોલીસને આપેલી માહિતી પ્રમાણે ડોન દાઉદનો રહસ્યમ માણસ ”ડોક્ટર”ના નામે અંડરવર્લ્ડમાં જાણીતો છે. ડોન દાઉદ કરાંચીમાં છે પણ આખીયે આઈપીએલને તે દુબઈ દ્વારા ઓપરેટ કરે છે. તા.૧૪મી મેના રોજ મુંબઈની પોલીસે રમેશ વ્યાસ નામના એક માણસને તેના બે સાગરીતો સાથે કાલબાદેવી વિસ્તારમાંથી પકડયો હતો. એ પહેલાં દાઉદનો ખાસ વિશ્વાસુ માણસ ફિરોજ અન્સારી પકડાયો હતો. ફિરોજ અન્સારી ડોન દાઉદના ખાસ માણસ છોટા શકીલનો ખાસ માણસ છે. ફિરોજ અન્સારી પકડાઈ જતાં તેનું સ્થાન રમેશ વ્યાસે લીધું હતું અને તે પાકિસ્તાની બુકીઓ અને ભારતીય બુકીઓ વચ્ચેનો સેતુ હતો. તેઓ કોન્ફરન્સ કોલથી વાત કરતા હતા. વ્યાસ અને તેમના માણસો ફોન મ્યુટ કરી દેતા હતા અને કોન્ફરન્સ કોલથી વાત કરતા હોઈ તેમના ભારતીય બુકીઓના સેલ ફોન પર પાકિસ્તાનના બુકીઓના ફોન નંબર કદી પ્રર્દિશત થતા નહોતા. વ્યાસ સાથે જે પાકિસ્તાની બુકીઓ સંપર્કમાં હતો. તેમાં કુમાર, વિકી, જામ્બુ, અનિલ મિયાં, બબલુ, ગુલામ મોહંમદ, ઉમરભાઈ, કાશીફભાઈ, રહેમતભાઈ,જાવેદ અને સલમાનનો સમાવેશ થાય છે. સલમાનનો પિતા હાજી નઈમ પાકિસ્તાનનો જાણીતો બુકી રહ્યો છે અને તે છોટા શકીલના સાગરીત છોટે મિયાંના સીધા સંપર્કમાં હતો. ૨૦૦૯માં નાગપાડા ખાતે છોટે મિયાંની હત્યા થઈ ગઈ તે પછી તેનાં સ્થાને ફિરોજ અન્સારી આવ્યો અને ફિરોજ અન્સારી પકડાઈ જતાં રમેશ વ્યાસ તેના સ્થાને આવ્યો. ક્રિકેટ જગતમાં અંડરવર્લ્ડની દરમિયાનગીરી પુરાણી છે. સ્પોટ ફિક્સિંગ માટે શ્રીસંત જેવા ક્રિકેટરોને તૈયાર કરવા માટે અંડરવર્લ્ડના માણસો તમામ તરકીબોનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છે. માત્ર પૈસા જ નહીં પણ સેક્સની માયાજાળમાં પણ તેમને ફસાવવામાં આવી રહ્યા છે. ધમકીઓથી કામ લેવું તે અંડરવર્લ્ડની પુરાણી આદત છે. ક્રિકેટ તેમના વગર ચાલે જ નહીં તેવી પરિસ્થિતિ અંડરવર્લ્ડ એ પેદા કરી દીધી છે. આપણા ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સામે બેસતાં બાળકો, યુવાનો, ક્રિકેટ પ્રેમીઓ તથા હોટલો અને રેસ્ટોરાંના ટીવી સ્ક્રીન સામે ઊભા રહી મેચ જોતા લોકો સમક્ષ જે કોઈ રમત દર્શાવવામાં આવે છે તે અંડરવર્લ્ડ દ્વારા પીરસાતું છેતરામણું મનોરંજન છે. કરાંચીમાં બેઠેલો ડોન દાઉદ તેનો ડાયરેક્ટર, સ્ક્રીપ્ટ રાઈટર, કેમેરામેન, એક્ટર, વિલન અને અસલી પ્રોડયુસર છે. બીસીસીઆઈ,આઈપીએલ અને ખેલાડીઓ તેનાં પ્યાદાં છે. ડોન દાઉદ તેમને જેમ નચાવે તેમ તે બધા નાચે છે અને લોકો તાળીઓ પાડે છે. દાઉદ, બીસીસીઆઈએ અને આઈપીએલએ આખા દેશને એક નશામાં ડૂબાડી દીધો છે. ક્રિકેટના કરોડો ચાહકોને એ વાતની ખબર નથી કે ટેલિવિઝન સ્ક્રીન સામે તેમને જકડી રાખી પાકિસ્તાનમાં બેઠેલો એક માણસ આખા દેશને લૂંટી રહ્યો છે. ભારતના ક્રિકેટ જગત પર ડોન દાઉદનું રાજ છે. દાઉદના નિયંત્રણ હેઠળનું આ સામ્રાજ્ય રાતોરાત ઊભું થયું નથી. દેશના નેતાઓ, પોલીસ અધિકારીઓ અને સ્થાનિક ગુનેગારોની સાંઠગાંઠથી સજ્જ તેનું નેટવર્ક ભારત, પાકિસ્તાન, દુબઈ અને હવે છેક યુરોપ સુધી વિસ્તર્યું છે. ‘ભાઈ’ શબ્દ મુંબઈના સામાજિક વાતાવરણનો એક હિસ્સો છે. હવે તો મુંબઈમાં બનતી ફિલ્મોના સંવાદો પણ શુદ્ધ હિન્દી કે શુદ્ધ ઉર્દૂમાં બોલાવાના બદલે અંડરવર્લ્ડની ભાષામાં જ બોલાય છે. મુંબઈમાં ગુલશનકુમાર જેવી વ્યક્તિઓ પણ અંડરવર્લ્ડની જંગલિયતના શિકાર બન્યા છે. અંડરવર્લ્ડના ષડયંત્રના કારણે ભરત શાહની ભૂમિકા પણ સંદિગ્ધ રહી છે. અનેક ફિલ્મી કલાકારોએ પણ અંડરવર્લ્ડની દાદાગીરી સામે કાચબાની જેમ રહેવું પડે છે. આ ફિલ્મી કલાકારોએ ડોનના ઈશારે આરબ દેશોમાં શો કરવા પડે છે અને નાચવું પણ પડે છે. કેટલીક ફિલ્મી અભિનેત્રીઓ પણ અંડરવર્લ્ડના લોકો સાથે સંબંધ રાખે છે. આવા ડોન વિદેશની ધરતી પર બેઠાં બેઠાં પોતાની સિન્ડિકેટ ચલાવે છે. તેમાં આઈપીએલના ક્રિકેટરો ફસાઈ જાય તે કોઈ નવી ઘટના નથી. ૪૦ હજાર કરોડનો સટ્ટો ક્રિકેટના નામે થાય તે કોઈ નાની રકમ નથી. લોકો આ જાણતા નથી એવું પણ નથી. સમાજની રગરગમાં ભ્રષ્ટાચાર ફેલાઈ ગયેલો છે. આઈપીએલની શરૂઆત જ ક્રિકેટની નિર્દોષ ગેમ માટે નહીં પણ જુગાર માટે થઈ હતી. જે રમત માટે ખેલાડીઓની બોલી બોલવામાં આવે તે રોમન સમયની યાદ અપાવે છે. રોમન સમયમાં ગુલામો કે જાનવરોને ખરીદવા હરાજી થતી હતી અને તેમની બોલી બોલવામાં આવતી હતી. તે સમાજની માનસિક વિકૃતિનું બીભત્સ પ્રદર્શન હતું. રોમનકાળમાં સ્ત્રીઓને વેચવામાં આવતી હતી અને ગુલામોને ગ્લેડિયેટર્સ બનાવીને જાહેરમાં વેચવામાં આવતા હતા. આ ગ્લેડિયેટર્સ હજારો માણસની હાજરીમાં એકબીજાની સામે લોહીયાળ તલવાર બાજી કરતાં હતા અને કોઈ પણ એક વ્યક્તિ મૃત્યુ ન પામે ત્યાં સુધી તે ખેલ ચાલું રહેતો હતો. આજે પણ આઈપીએલ ખેલાડીઓની બોલી બોલે છે અને તેમને એકબીજાની સામે, હજારો માણસની સામે રમતના મેદાનમાં ઉતારવામાં આવે છે. ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાંની એ પરિસ્થિતિમાં અને આઈપીએલએ ઊભી કરેલી આજની પરિસ્થિતિ વચ્ચે કોઈ જ ફરક નથી. ગ્લેડિયેટર્સને પણ એરેનામાં સામેના ગ્લેડિયર સાથે જીવલેણ જંગમાં ઉતારતા પહેલાં ખૂબ સારું ભોજન આપવામાં આવતું હતું અને આગલી રાત્રે ખૂબસૂરત યુવતી આપવામાં આવતી હતી. આજે આ જ કામ સટોડિયાઓ કરી રહ્યા છે અને શ્રીસંત, અંકિત ચૌહાણ તથા અજીત ચંદેલા ક્રિકેટ પ્રેમીઓ સાથે દગાબાજી કરવા માટે રમતની આગલી રાતે તમામ અનૈતિક કૃત્ય કરી રહ્યાં છે. આઈપીએલનું કડવું સત્ય એ છે કે ભારતનો દુશ્મન નંબર વન -ડોન દાઉદ ક્રિકેટ રમાડે છે અને દેશ તેને નિહાળે છે. કેવી નિઃસહાયતા? દિલ્હીની ઓલ ઈન્ડિયા ઈન્સ્ટિટયૂટ ઓફ મેડિકલ સાયન્સ હોસ્પિટલમાં ૧૧ વર્ષની એક બાળકી સારવાર લઈ રહી છે. જયપુરની હોસ્પિટલમાંથી તેને અહીં ખસેડવામાં આવી છે. એ કોઈને કહી રહી છે : ”પહેલાં હું ચાલી શકતી હતી. હવે હું ચાલી શકતી નથી. મને બહુ જ દર્દ થાય છે. હું બહું જ ગભરાઈ ગઈ છું. એ લોકોએ મારી સાથે બહુ જ ખરાબ કૃત્ય કર્યું છે. મને ન્યાય અપાવશોને ? હું અહીં ઠીક તો થઈ જઈશને ?” એ બાળકી ગઈ તા. ૨૦મી ઓગસ્ટે જયપુર પાસે સિકરમાં ગેંગ રેપનો ભોગ બની હતી. એની વેજિયાના પર અત્યાર સુધીમાં ચાર મેજર અને બે માઈનોર સર્જરી થઈ ચૂકી છે. તેની શરીર રચનાને ઠીક કરવા બીજી ૧૪ જેટલી પ્રક્રિયા કરવામાં આવી છે. ગેંગ રેપનો ભોગ બન્યાના છ મહિના બાદ પણ તે હજુ હોસ્પિટલમાં છે. તેનું શરીર એટલું તો ક્ષતવિક્ષત થઈ ગયું છે તે બાળકી તેની કુદરતી ક્રિયાઓ નોર્મલ રીતે કરી શકતી નથી. તેના પેટમાં એક છીદ્ર પાડીને માર્ગ ખોલવો પડયો છે. તેના શરીર પર હજી વેજિનોપ્લાસ્ટી કરવાનો બાકી છે. ગેંગરેપનો ભોગ બનેલી બાળકી એક ગરીબ મુસ્લિમ પરિવારની છે. તેની સાથે તેની મોટી બહેન અને મા જ છે. ગેંગ રેપનો ભોગ બન્યા પછી એ બાળકીએ આજ સુધી સ્મિત આપ્યું નથી. અડધીરાતે તે જાગી જાય છે અને પૂછે છેઃ ”શું હું જીવું છું ? એ લોકો મને મારી તો નહી નાંખે ને ? મને અહીં શા માટે લાવ્યા ? મને એ રાત્રે રસ્તામાં જ મરી જવા દેવી હતી ને ? મારાથી આ દર્દ સહન થતું નથી.” મા કહે છે : ”મારી દીકરીઓ જ મારા જીવનનો ટેકો છે.મારે એક મોટો દીકરો છે પણ તે તેની સાસરીમાં રહે છે. તે અમારી ખબર રાખતો નથી. અમે ગયા વર્ષે જ દરભંગાથી સિકર આવ્યાં હતાં. મારા પતિનું કેટલાક સમય પર મૃત્યુ થઈ ગયું છે. મારી મોટી બહેન કે જે કોઈના ઘેર ઘરકામ કરે છે તેની સાથે અને રહેવા આવ્યાં હતાં. એ દિવસે ઈદ હતી. મારી બંને દીકરીઓ તેમની બે સહેલીઓ સાથે નજીકમાં જ આવેલા એક થિયેટરમાં રાતના શોમાં ફિલ્મ જોવા ગઈ હતી. મારી નાની દીકરીની ઉંમર ૧૧ વર્ષની છે અને મોટી દીકરીની ઉંમર ૧૬ વર્ષની છે. આ અમારી પહેલી ઈદ હતી કે જ્યારે મારી દીકરીઓના પિતા હયાત નહોતા. અમે હતાશ હતા. તેથી બાજુમાં રહેતી મુન્ની મીઠાઈ લઈને અમારા ઘેર આવી હતી અને મારી દીકરીઓને ફિલ્મ જોવા લઈ ગઈ હતી. એ બધાં ચાલીને જ થિયેટર સુધી ગયાં હતાં. ફિલ્મ ચાલુ થઈ ત્યારે બે તરફ યુવાનો પણ એ જ છબીઘરમાં પિક્ચર જોવા બેઠેલા હતા. ફિલ્મ કંટાળાજનક હોઈ બધી છોકરીઓ રાત્રે ૮ વાગે ઊભી થઈ ગઈ અને છબીઘરની બહાર નીકળી ગઈ. એ છોકરીઓને ખબર નહોતી કે કોઈ બે જણ તેમનો પીછો કરી રહ્યા હતા. રસ્તા પર અંધારું આવતાં એ બે જણે પહેલાં મુન્નીને પકડી પરંતુ મુન્નીએ વિરોધ કર્યો અને તે છટકીને ભાગી ગઈ. એ પછી એ લોકોએ મારી નાની દીકરીને પકડી લીધી જેની વય માત્ર ૧૧ વર્ષની હતી. તેને ઊંચકીને એક કારમાં પૂરી દીધી અને કાર દોડાવી દીધી. મારી મોટી દીકરી તે કારની પાછળ દોડી પણ કાર દૂર દૂર સુધી રવાના થઈ ગઈ. તે ચીસો પાડતી રહી. મારી ૧૬ વર્ષની દીકરી ઘેર આવી. એણે કહ્યું: ‘મમ્મી, બહેનને કોઈ ઉપાડી ગયા છે.” એ જાણ્યા બાદ અમે સીધાં જ પોલીસ સ્ટેશને ગયાં. પોલીસે અમારી ફરિયાદ લેવાની ના પાડી દીધી. અમે જે કારમાં મારી દીકરીને ઉપાડી ગયા હતા તે કારનું વર્ણન પણ કર્યું અને કારનો નંબર પણ આપ્યો પરંતુ પોલીસે કોઈ પગલાં લીધાં નહીં. બીજા દિવસે અમારા મહોલ્લાના બધા જ ભાઈ-બહેનો અમારી બાજુમાં આવેલી સ્કૂલની સરોજ નામની શિક્ષિકાની આગેવાની હેઠળ ફરી પોલીસ સ્ટેશન સામે ગયાં અને દેખાવો કર્યાં. તે બાદ જ બીજા દિવસે પોલીસે અમારી ફરિયાદ લીધી. છેક સાંજે ચાર વાગે મારી દીકરી હાઈવે પરથી બેભાન હાલતમાં મળી આવી. પોલીસે રાત્રે જ પગલાં લીધાં હોત તો મારી દીકરી અત્યાચારનો ભોગ બનતાં બચી ગઈ હોત. જે શિક્ષિકાએ અમને ફરિયાદ નોંધાવવામાં મદદ કરી હતી તેણે અમને ફરિયાદ પાછી ખેંચી લેવા દબાણ શરૂ કર્યું. કારણ કે ગુનેગારો તેની જ્ઞાતિના હતા.” એ પછી ૧૧ વર્ષની પીડિતાએ પોલીસને જણાવ્યું કે, ”અમારી સાથે થિયેટરમાં જે બે જણ બેઠેલા હતા તેઓ જ અમારી પાછળ પાછળ આવ્યા હતા અને રસ્તામાં મુન્નીના દુપટ્ટાને ખેંચી લઈ એ દુપટ્ટો મારી આંખો પર બાંધી દીધો હતો. એમનાં કપડાંથી મારા હાથ અને પગ પણ બાંધી દીધા હતા. મને ક્યાંક દૂર દૂર લઈ ગયા હતા અને બે જણે વારાફરતી મારી પર બળાત્કાર ગુજાર્યો હતો. હું એ દર્દ સહન કરી શકી નહોતી અને હું બેભાન બની ગઈ હતી. મને લોહીલુહાણ કરી દેવામાં આવી હતી.” ઘટના ગંભીર લાગતાં પોલીસે આરોપીઓને પકડી લેવાની કામગીરી હાથ ધરી હતી. તેમને કારનો નંબર આપવામાં આવ્યો હતો. કારના નંબરના આધારે તેઓ ગુનેગારોને શોધી શક્યા હતા. તેમના મોબાઈલ ફોનના આધારે તેમનું લોકેશન નક્કી કરવામાં આવ્યું હતું. ગુનો કર્યા બાદ તેમણે મોબાઈલ ફોન સ્વિચ ઓફ કર્યા નહોતા. પોલીસે સુરેશ જાટ (૨૫ વર્ષ) અને રમેશ (૨૬) નામના બે આરોપીઓની ધરપકડ કરી. એ લોકોએ બળાત્કાર કર્યો ત્યારે બાળકીના શરીરમાંથી નીકળેલા લોહીના કારણે બંને ગુનેગારોનાં વસ્ત્રો પણ લોહીવાળા થઈ ગયા હતા. એ વસ્ત્રો કાઢી નાંખીને તેમણે એક મિત્રના ઘેરથી ૫૦૦ રૂપિયામાં બીજાં કપડાં લઈ લીધાં હતાં. આ વખતે પણ પીડિતા કારમાં જ હતી અને નવાં વસ્ત્રો આપનારને પણ શું થયું છે તેની ખબર હતી. કપડાં બદલ્યા બાદ બેઉ આરોપીએ કારને રાત્રે જ હાઈવે પર લઈ ગયા હતા અને બાળકીને હાઈવે પર ફેંકી દઈ કાર દોડાવી મૂકી હતી. ત્યાંથી સીધા ઘેર જવાના બદલે બંને આરોપીઓ રાધેશ્યામ અને રૂપારામ નામના ઘેર રોકાઈ ગયા હતા. પોલીસે એ બંને આરોપીઓને મોબાઈલ ફોનના લોકેશનના આધારે પકડી લીધા હતા. તેમની કારમાંથી બાળકીના ઈયરિંગ્સ અને બંગડીઓના ટુકડા કબજે કર્યા. બાળકી તો ઘટનાના બીજા દિવસે જ મળી આવી હતી. એ ગુનેગારોને ઓળખી શકી નહોતી. પરંતુ બળાત્કાર ગુજાર્યા બાદ બંને આરોપીએ ગિરધારીલાલ અને યોગરાજના ઘરે ૫૦૦ રૂપિયા આપી કપડાં લેવા ગયા તે ઘરને તે ઓળખી ગઈ હતી. એ તમામની ધરપકડ કરવામાં આવી. બાળકીને પહેલાં જયપુરની હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવી પરંતુ તેનું શરીર છિન્નભિન્ન થઈ ગયું હોઈ વધુ જટિલ સારવાર માટે તેને દિલ્હી ખસેડવામાં આવી. જયપુરમાં આઠ ડોક્ટરોની પેનલ તેને સારવાર આપી રહી હતી. તેમાં ગાયનેકોલોજિસ્ટથી માંડીને પિડિયાટ્રિક્સ સર્જન અને જનરલ સર્જરી પણ કાર્યરત રહ્યા. ઘટનાના ૪૮ કલાક બાદ તેને દાખલ કરવામાં આવી હોઈ બાળકીની હાલત અત્યંત ગંભીર બની ગઈ હતી. રાજસ્થાનની અશોક ગેહલોતની સરકારે પરિવારને રૂ. પાંચ લાખની મદદ કરી છે પરંતુ તેથી પરિવારને કોઈ સુખ શાંતિ પ્રાપ્ત થઈ નથી. પીડિતાની મા કહે છે : ”અમને પૈસા જોઈતા નથી. મારે તો મારી બાળકી પાછી જોઈએ છે.” જગન્નાથ રેડ્ડી એક બિઝનેસમેન છે, હૈદરાબાદમાં રહે છે. તેમના ઘરમાં તેઓ જ્યાં તેમનું વોલેટ મૂકતા હતા ત્યાંથી અવારનવાર પૈસા ગુમ થઈ જતા હતા. સહુથી પહેલાં ઘરની નોકરાણી પર શંકા ગઈ. નોકરાણીને કાઢી મૂકવામાં આવી તે પછી પણ પાકીટમાંથી પૈસા ચોરાવા લાગ્યા. જગન્નાથ રેડ્ડીના ધ્યાન પર એક વાત આવી ગઈ કે તેમનો ૨૦ વર્ષનો પુત્ર અચાનક લેવિશ લાઈફસ્ટાઈલ જીવવા લાગ્યો હતો. તે બ્રાન્ડેડ ઘડિયાળ પહેરતો હતો. બ્રાન્ડેડ જૂતાં પહેરવા લાગ્યો હતો. લગભગ રોજ સાંજે બહાર રેસ્ટોરાંમાં જમતો હતો. જગન્નાથ રેડ્ડીને સત્ય શોધવું હતું કે પુત્ર અચાનક આવી વૈભવી જિંદગી કેવી રીતે જીવે છે? એક દિવસ જગન્નાથ રેડ્ડીએ પોતાના પુત્રને અત્યંત મોંઘો આઈ ફોન હેન્ડસેટ ભેટ આપ્યો. જેની કિંમત રૂપિયા ૪૦,૦૦૦ની હતી. પુત્રને ખબર નહોતી કે એ આઈ ફોનમાં FRX – Pro સોફ્ટવેર નાંખેલું હતું. એ ફોન પર આવતા અને મોકલાતા તમામ ઇ-મેલ તથા વાતચીત થર્ડ આઈ ઇન્ટેલિજન્સ બ્યુરોની ઓફિસમાં રેકર્ડ થતી હતી. આ વ્યવસ્થા એના પિતાએ જ ગોઠવી હતી. એના પિતાએ જ પુત્રની હલચલ પર નજર રાખવા આ ખાતાની જાસૂસી કંપનીને કામ સોંપ્યું હતું. થર્ડ આઈ કંપનીએ જ આઈ ફોનમાં આ સોફ્ટવેર નાખી આપ્યું હતું. પુત્રની વાતચીત અને ટેક્સ્ટ મેસેજીસ ટ્રેક કરવાનો ચાર્જ પણ મહિને રૂપિયા ૪૦,૦૦૦ હતો. થર્ડ આઈ કંપનીએ જગન્નાથ રેડ્ડીને જાણ કરી કે તમારો પુત્ર આઈપીએલ ક્રિકેટ શ્રેણીમાં બેટિંગ કરે છે. તમારા પાકીટમાંથી રોજ મોટી નોટો ઓછી થાય છે તેનું કારણ પણ તમારો જ પુત્ર છે. પુત્ર દ્વારા કરાતી ચોરીનો કિસ્સો એકમાત્ર રેડ્ડી પરિવારનો નથી. મોટાં અને વિકસિત શહેરોમાં રહેતા ઘણાં પરિવારોમાં આ સમસ્યા છે. હવે જગન્નાથ રેડ્ડીની જેમ ઘણાં પરિવારો તેમનાં સંતાનોની પ્રવૃત્તિ પર નજર રાખવા ય્ઁજી ટ્રેકર્સ તેમનાં સંતાનોના મોબાઇલમાં નંખાવીને એ મોબાઈલ પુત્ર કે પુત્રીને ભેટ આપી રહ્યાં છે. આ એક પ્રકારની મા-બાપ દ્વારા સંતાનો પર કરવામાં આવતી જાસૂસી છે. આવી જીપીએસ સિસ્ટમ મોબાઈલ હેન્ડ સેટમાં નાખી દેવામાં આવે તે પછી તેમનાં સંતાનો ક્યાં છે તેનું લોકેશન પણ તેમનાં માતાપિતા જાણી શકે છે. આવું સોફ્ટવેર સંતાનોની જાણબહાર નાખવામાં આવેલું હોય છે. બગડી જતાં સંતાનો પર નજર રાખવા આવું સોફ્ટવેર હવે જરૂરી પણ છે એમ ઘણાં માતાપિતા માને છે. હૈદરાબાદની ‘થર્ડ આઈ ઇન્ટેલિજન્સ બ્યુરો’ નામની ખાનગી ડિટેક્ટિવ કંપની જાસૂસીનાં ઉપકરણો વેચે છે અને મૂંઝાયેલાં મા-બાપને મદદ પણ કરે છે. અત્યાર સુધીમાં હૈદરાબાદમાં જ તેઓ નવ જેટલા પરિવારોને FRX Pro software વેચી ચૂક્યા છે. બાળકોની પ્રવૃત્તિ પર નજર રાખવાનો આ એક જ નવો અભિગમ છે. બેંગલોરમાં પણ બંજારા એકેડેમી નામની એક આવી જ સંસ્થા ચાલે છે. નવી પેઢીનાં બાળકો માટે સેલફોન, ઇન્સ્ટન્ટ મેસેજિંગ તથા ઇન્ટરનેટની ઘેલછા છે. આ નવાં ઉપકરણોએ પારિવારિક જીવનમાં પણ ઘણી ખલેલ પહોંચાડી છે. બાળકો માતા-પિતા કે ભાઈ-બહેન સાથે વાતો કરવાના બદલે ડિજિટલ ટેકનોલોજીનાં ઉપકરણો સાથે વધુ ને વધુ વ્યસ્ત રહે છે. આઈ ફોન કે આઈપેડ તેનાં ઉદાહરણો છે. એ ના હોય તો ડિજિટલ ઉપકરણો પર ગેઇમ્સ રમ્યા કરે છે. જો તેમની પાસે ફોન ખૂંચવી લેવામાં આવે તો તોફાન કરી દે છે. ડિજિટલ ટેક્નોલોજીનાં ગુલામ બની જતાં બાળકો ખોટા મિત્રો ના બનાવે અને ખોટા માર્ગે ના જાય તે માટે માતા પિતાએ પણ તેમની પર જાસૂસી કરવા ડિજિટલ ટેક્નોલોજીનો સહારો લેવો પડે છે. તમે તમારાં બાળકના આઈ ફોનમાં એક વારFRX Pro Softwere નાખી દો એટલે તમારા બાળકોના મિત્રો કોણ છે અને તેઓ શું મેસેજીસની આપ-લે કરે છે તે જાણી શકો છો. કોલકાત્તામાં પણ આવી જ એક ડિટેક્ટિવ એજન્સી છે, જેનું નામ ‘ગ્લોબ ડિટેક્ટિવ એજન્સી’ છે. આ એજન્સીના રિજિયોનલ મેનેજર ટી કે. દાસ કહે છે કે ” પોતાનાં સંતાનો પર નજર રાખવાનાં જાસૂસી ઉપકરણો ખરીદવા આવતા લોકો મોટાભાગે અત્યંત સુખી અને સમૃદ્ધ પરિવારોમાંથી આવે છે.શ્રીમંત પરિવારોને તેમનાં બાળકોની સહુથી વધુ ચિંતા છે. આવા પરિવારોને તેમનાં બાળકો પર ભરોસો છે, પરંતુ તેમનાં સંતાનોના મિત્રોને કારણે સહુથી વધુ ચિંતા થાય છે. અંગ્રેજીમાં એક ઉક્તિ છે કે “ you tell me who his friends are and I will tell you what he is.” મુંબઈમાં આ કરતાં પરિસ્થિતિ સહેજ જુદી છે. મુંબઈમાં ‘સિક્યોરિટી ફર્સ્ટ’ નામની એક કંપની છે જે જાસૂસી ઉપકરણો વેચે છે. મુંબઈમાં સહુથી વધુ વેચાણ સ્પાય કેમેરાઝ અને જીપીએસ ટ્રેકર્સનું છે. ટેબલ પર મૂકવામાં આવતા ટેબલ ક્લોકની અંદર જ કેમેરા હોઈ શકે છે. આ નાનકડું ઘડિયાળ બાળકના રૂમમાં મૂકી દો. અને તે શું કરે છે તે તેમનાં માતાપિતા જાણી શકે છે. આવા ટેબલ ક્લોક કેમેરાની કિંમત રૂપિયા ૮૦૦૦ છે. આવા ટેબલ ક્લોક કેમેરા તમે તમારાં પુત્ર કે પુત્રીના કમ્પ્યુટર ટેબલ પર રાખી શકો છો. કમ્પ્યુટરમાં તે શું કરે છે તે પણ આ જાસૂસી કેમેરા વડે જાણી શકાય છે. આ અંગે એક ગ્લોબલ સર્વે પણ થયો છે. આ મોજણીનાં તારણો દર્શાવે છે કે “અમે ૧૪થી ૧૭ વર્ષનાં બાળકોનાં ૪૪૦૦ માતા- પિતાઓ પર મોજણી કરી હતી. આ મોજણી વિશ્વના ૧૧ જેટલા દેશોમાં કરવામાં આવી હતી. તેમાંથી ૪૪ ટકા માતા-પિતાઓએ તેમના સંતાનોનાં ફેસબુક એકાઉન્ટ્સ પર જાસૂસી કરાવી હતી. સહુથી વધુ જાસૂસી અમેરિકન મા બાપો દ્વારા કરવામાં આવી હતી. દિલ્હીમાં પણ ‘એક્શન ઇન્ડિયા હોમ પ્રોડક્ટ્સ’ નામની કંપની જાસૂસી ઉપકરણો વેચે છે. તેનાં સીસીટીવી કેમેરાઝ જીપીએસ ટ્રેકર્સ જાસૂસી કેમેરા વગેરેનો સમાવેશ થાય છે. એક નાનકડું બટન સંતાનના રૂમમાં ક્યાંક ચીપકાવી દો અને તે શું વાતો કરે છે તે તમે બીજા રૂમમાં સાંભળી શકો. આ કંપનીના સાચા લોકોનું કહેવું છે કે હોટલો અને દુકાનો કરતાં હવે ટીન એજ સંતાનોનાં માતા-પિતાઓ વધુ ને વધુ આવાં જાસૂસી સાધન ખરીદવા અમારી પાસે આવે છે. આવાં મા-બાપ કહે છે કે અમારાં સંતાનો રાત્રે ચાર દીવાલોની વચ્ચે અને ઘરની બહાર શું કરે છે તે જાણવામાં અમને રસ છે. આવાં માતા પિતા તેમનાં ટીનએજ સંતાનો પર નજર રાખવા ફોન ટ્રેપ્સ સ્પાય કેમેરાઝ કી-લોગ સોફ્ટવેર ફોર કમ્પ્યુટર્સ વધુ ને વધુ ખરીદે છે. આ સોફ્ટવેરથી માતાપિતા જાણી શકે છે કે તેમનાં સંતાનોએ કમ્પ્યુટર પર કઈ કઈ સાઈટ્સની વિઝિટ કરી. બજારમાં હવે એવા સ્માર્ટ ફોન એપ્લિકેશન્સ પણ આવ્યાં છે જેના દ્વારા તમે તમારાં સંતાનોનાં લોકેશન્સ, મેસેજીસ તથા ઇ-મેલનું ટ્રેકિંગ પણ કરી શકો. બીજી બાજુ એક વાસ્તવિકતા એ પણ છે કે નવી પેઢીનાં ટેક્નોસેવી – ચાલાક સંતાનો થોડા જ સમયમાં જાણી પણ જાય છે કે તેમના આઈ ફોન કે ફેન્સી ટેબલ ક્લોકમાં કાંઈક શંકાસ્પદ જોગવાઈ પણ છે. એક પિતાએ તેના પુત્રના ફોનમાં જીપીએસ ટ્રેકર નંખાવ્યું હતું. બાળક એ વાત જાણી ગયો હતો. આ ટીનેજ બાળક જ્યારે પણ તેના મિત્રના ઘરે જાય ત્યારે તેનો આઈફોન ઓફ કરી દેતો હતો અથવા ઘેર ભૂલી ગયો છે તેમ બહાનંુ કાઢી ઘેર જ મૂકીને આવતો. ઘણાં ચાલાક ટીનેજ બાળકો ઇન્ટરનેટ પર તેમણે જે જે વેબસાઈટની વિઝિટ કરી હોય તેનો હિસ્ટ્રી ઇરેઝ કરી નાંખતા હોય છે. ઘણી વાર એમ નથી પણ થઈ શકતું ત્યારે માતા-પિતા તેમના ટીનેજ બાળકની સિક્રેટ લાઈફ વિશે જાણી જતાં હોય છે. ચેન્નાઈમાં અચ્યુત અને અદિતિ શ્રી નિવાસ નામનાં પતિ-પત્ની બેઉ સોફ્ટવેર એન્જિનિયર છે. તેમના માટે મોટામાં મોટું આશ્ચર્ય એ હતું કે તેમની ૧૨ વર્ષની દીકરી અમૃતા તેના ક્લાસમાં ટોપર હતી, અને બીજા જ વર્ષથી તેના ગ્રેડસ ગબડવા માંડયા. તે કદીયે તેની સખીઓને કે દોસ્તોને મળવા બહાર જતી જ નથી, પરંતુ ઘરમાં જ કલાકો સુધી ઇન્ટરનેટ પર સર્ફ કર્યા કરતી હતી. જે કાંઈ ગરબડ હતી તે ઇન્ટરનેટ સાથેના સંબંધમાં જ હતી. અમૃતાનાં માતાપિતાએ પુત્રીના કમ્પ્યુટરમાં સ્નુપિંગ સ્પાય સોફ્ટવેર નંખાવ્યું. એ જાસૂસી સોફ્ટવેરના કારણે ખબર પડી કે ૧૨ વર્ષની અમૃતાને ૪૦ વર્ષની વયનો એક પુરુષ મિત્ર બની ગયો હતો. તેમનો પરિચય ચેટ સાઈટ દ્વારા થયો હતો. ૪૦ વર્ષની વયના પુરુષે ૧૨ વર્ષની અમૃતાને કેટલીયે પોર્નોગ્રાફી વેબસાઈટનાં એડ્રેસ આપ્યાં હતાં. અમૃતા એ વેબસાઈટ્સને જોયા કરતી હતી. અમૃતાને એ વેબસાઈટની બંધાણી થઈ ગઈ હતી. અમૃતાને ઇન્ટરનેટ- એડિક્શનમાંથી બહાર લાવવા પ્રોફેશનલ કાઉન્સેલિંની સહાય આપવામાં આવી હતી. ચેન્નાઈમાં આવેલી મલાથી ડિટેક્ટિવ એજન્સીએ અમૃતાનાં માતાપિતાએ એ જાસૂસી સોફ્ટવેર પૂરું પાડયું હતું. આ કંપની પાસે ૫૦ જેટલા ડિટેક્ટિવ્ઝની ટીમ છે. તેમને સહુથી વધુ ‘ટીનેજ સંતાનો’ પર નજર રાખવાનું કામ મળે છે. અલબત્ત, દિલ્હીસ્થિત મનોચિકિત્સક અરુણ બ્રુતા કહે છે કે “કેટલાંક માતાપિતા તેમનાં બાળકોના ભાવિ અંગે વધુ પડતાં ચિંતિત હોઈ ગભરાઈ જઈને બાળકો પર આવી જાસૂસી કરાવે છે. બાળકો ડ્રગ્સ, સેક્સ, શરાબ કે હોમોસેક્સ્યુઆલિટીનાં ચક્કરમાં ફસાઈ જશે તેવી બીકથી કેટલાંક માતાપિતા પોતે જ પેરેનોઈડ (એક પ્રકારની ગ્રંથિ) બની જાય છે. અને તેથી આવાં જાસૂસી ઉપકરણોનો સહારો લે છે. બધાં જ બાળકો ખરાં નથી.” ઘણાં વર્ષો પહેલાં અમદાવાદમાં જન્મેલા આઠ વર્ષના બાળકે ૩૦ વર્ષની પરિણીતાને જોઇ કહ્યું હતું : “યે શાન્તા મેરી ઔરત હૈં.” બાળકે, શાન્તા તેના પૂવર્જન્મની પત્ની હોવાનું જણાવી ઉત્તર પ્રદેશમાં તેના ઘરનું સરનામું અને સગાંવહાલાઓના નામો ઉચ્ચારી આશ્ચર્ય સર્જી દીધું હતું. બાળક કદી ઉત્તરપ્રદેશ ગયો જ નહોતો. આઠ વર્ષ પહેલાં જ શાંતાનો પતિ મૃત્યુ યુ.પી.માં પામ્યો હતો અને તેના પ્રથમ પતિનું નામ પણ તે બોલી ગયો હતો. શાંતા ફરી લગ્ન કરી મજૂરી કરવા તેના પતિ સાથે અમદાવાદ આવી હતી. અગાઉ મૃત્યુ પામેલો તેનો પતિ અમદાવાદમાં પુનર્જન્મ પામ્યો હોવાના અખબારી અહેવાલોએ ખળભળાટ મચાવી દીધો હતો. ઓગસ્ટ, ૧૯૭૨માં રાજસ્થાનના પાલી જિલ્લાના સરધના ગામમાં પણ પુનર્જન્મનો એક કિસ્સો નોંધાયો હતો. રાધા નામની એક કન્યા તેના કપાળમાં કેટલાક ચિહ્નો સાથે જન્મી હતી. જે દિવસથી તે બોલતાં શીખી તે દિવસથી તેણે પહેલું વાક્ય એ ઉચ્ચાર્યું હતું કે, ‘હું રાધા નહીં પરંતુ સોહની છું. મારું ગામ ઝડાલી છે. (ઝડાલી પણ પાલી જિલ્લામાં જ આવેલું છે.) વાત એમ હતી કે ૧૯૭૧ના ડિસેમ્બર માસની કાતીલ ઠંડીમાં ૧૫ વર્ષની સોહની તેના મામાના ઘરે ગઇ હતી. એક દિવસ તે તેના મામાના ખેતરમાં ગઇ અને ઘાસ કાપવાના મશીન પર પડી જતાં તેના કપાળમાં ઘા થયો અને થોડી જ વારમાં ખૂબ લોહી વહી જતાં તે ખેતરમાં જ મૃત્યુ પામી હતી. આ ઘટનાના થોડા દિવસ પછી સોહનીની મામીને સ્વપ્ન આવ્યું કે, ‘સોહની આપણા જ કોઇ સગાંના ઘરે પાછી આવી છે! અને એ દિવસોમાં જ સોહનીની મામીની એક બહેન કે જે સરધના ગામમાં રહેતી હતી તેણે એક બાળકીને જન્મ આપ્યો. એનું નામ રાધા પાડવામાં આવ્યું. રાધા સહેજ બોલતાં શીખી ત્યારે તેણે કહ્યું ! ‘મારું નામ રાધા નહીં, સોહની છે.’ તે આમ બોલતી હતી ત્યાં સુધી તો બધાને ખબર પડી નહીં. પરંતુ એક દિવસ એની માએ જમતી વખતે તેને વધુ શાક આપવાની ના પાડી ત્યારે તે તેની કાલી કાલી ભાષામાં બોલી : તમે મને શાક નહીં આપો તો હું મારા ઘરે જતી રહીશ. ‘ના. ત્યાં જ મારી મા રહે છે. એના ઘરની પાછળ કૂવો છે. ખેતરમાં પીપળાનું ઝાડ છે. પીપળાના ઝાડ નીચે એક મશીન છેઃ’ રાધા બોલતી રહી. ઘરના તમામ સભ્યો રાધાની આ વાત સાંભળી આશ્ચર્ય ચકિત થઇ ગયાં. રાધા બોલી : “સોહની પહેલાં હું કામેડી એક પક્ષી હતી.’ અને થોડા દિવસમાં તો આખાયે પાલી જિલ્લામાં સોહનીના રાધા તરીકેના પુનર્જન્મની વાત ફેલાઇ ગઇ. કેટલાયે સંશોધકો પાલી જિલ્લાના સરધના ગામે પહોંચી ગયા અને રાધાના પુનર્જન્મના કિસ્સાનો અભ્યાસ કરવા લાગ્યા. જ્યારથી માનવી સમજણો થયો ત્યારથી જ પુનર્જન્મની થિયરીને તે માનતો આવ્યો છે. મહાભારત અને રામાયણનાં તમામ મહત્ત્વપૂર્ણ પાત્રોની કોઇને કોઇ પુનર્જન્મની કથાઓ અને મહાકાવ્યોમાં મોજુદ છે. પ્રાચીન મિસરના ફેરોઝ-રાજાઓ પુનર્જન્મના માનતા હતા અને તેમના મૃતદેહના મમી બનાવી પિરામીડોમાં સાચવી રાખવાની વ્યવસ્થા કરાવતા હતા. ભારતમાં હિન્દુ ઉપરાંત બૌદ્ધ, જૈન અને શીખ એ ત્રણેય ધર્મો પુનર્જન્મમાં માને છે. ઔરંગઝેબના શાસનમાં ૪૦મા વર્ષે બક્ર નામના એક ગામનો મુખી રાવત સુખારામ તેના દુશ્મનોના હાથે કોઇ ઝઘડા દરમિયાન માર્યો ગયો હતો. તેની પીઠ પર ઘા થયો હતો. અને બીજો ઘા તેના જમણા કાનની નીચેના ભાગમાં થયો હતો. આ ઘટનાના થોડા મહિના બાદ સુખારામના જમાઇના ઘરે એટલે કે તેની પુત્રીની કુખે એક પુત્ર જન્મ્યો હતો. તેનું નામ રામદાસ પાડવામાં આવ્યું હતું. પરંતુ આશ્ચર્યની વાત એ હતી કે નાનકડાં બાળકની પીઠ પર કોઇ પુરાણા ઘાના નિશાન હતાં. બાળકના જમણા કાનની નીચે પણ નિશાન હતાં. બધાને ખબર હતી કે સુખારામ મરી ગયો ત્યારે તેના શરીરના આ જ ભાગો પર જ ઇજાઓ થઇ હતી. તે પછી રામદાસ જેવો બોલતો થયો તે દિવસથી જ તેના ગામ, તેના સગાંઓ અને તેના પૂર્વ જન્મની કેટલીયે હકીકતો બોલવા લાગ્યો હતો. આ સમાચાર આખા વિસ્તારમાં ફેલાઇ ગયા. આખીયે વાત બાદશાહ ઔરંગઝેબ સુધી પહોંચી. રામદાસને બાદશાહના દરબારમાં હાજર થવાનું ફરમાન વછૂટયું. બાદશાહે જાતે જ બાળક રામદાસને કેટલાક પ્રશ્નો પુછયા રામદાસે કહેલી વાતોની ચકાસણી કરવા બાદશાહે સૂચના આપી. રામદાસે પૂર્વજન્મ અંગે કહેલી વાતો સાચી નીકળી અને બાદશાહે સંતોષ વ્યક્ત કર્યો. આ ઘટના ૩૦૦ વર્ષ પુરાણી છે અને ઔરંગઝેબના શાસનકાળ દરમિયાન ઘટેલી આ ઘટનાનો ઉલ્લેખ મુનશી સૂબાન રાયે ‘ખુલાસા તારીખ’ નામના પુસ્તકમાં કર્યો છે. બીજા શબ્દોમાં એમ કહી શકાય કે પુનર્જન્મની માન્યતા હજ્જારો વર્ષ પુરાણી છે પરંતુ તેની વૈજ્ઞાનિક પરિપ્રેક્ષ્યમાં ચકાસણીની શરૂઆત ૩૦૦ વર્ષ પહેલાં ઔરંગઝેબના શાસનથી જ થઇ. નવા જન્મેલા બાળકના શરીર પરના ઘા અને તે પછી બાળકે કહેલી વાતો- એ બેઉ મેળ ખાતાં હોઇ અહીંથી જ વિજ્ઞાનનો પ્રવેશ શરૂ થયો. ઇન્દોર ખાતે આવેલા ઇન્ટરનેશનલ સેન્ટર ફોર રિઇન્કારનેશન એન્ડ સર્વાઇવલ રિસર્ચના ડાયરેકટર ડો. કીર્તિ સ્વરૂપ રાવત છેલ્લા ૪૦ વર્ષથી આવા પુનર્જન્મના કિસ્સાઓ પર સંશોધન કરી રહ્યા છે. તેમજ તેમના સંશોધનમાં તેમણે આખા દેશના કિસ્સાઓ હાથ પર લીધા છે. તેમણે ભારતભરમાં ૫૦૦ જેટલા પુનર્જન્મના કિસ્સાઓ નોંધ્યા છે. તેમાંથી ૨૫૦ જેટલા કિસ્સાઓનો તેમણે પોતે જ જાતઅભ્યાસ કર્યો છે. તેમણે કરેલા અભ્યાસમાં સુનિતા ખંડેલવાલનો કિસ્સો બેજોડ છે. તા.૨૦ સપ્ટેમ્બર, ૧૯૬૯ના રોજ રાજસ્થાનના લક્ષ્મણગઢ ગામમાં સુનિતાનો જન્મ થયો હતો. સુનિતાએ મોટી થતાં જ કહ્યું હતું કે, ‘હું સુનિતા નથી, પણ શકુન્તલા છું. મારું ઘર તો અહીંથી ૪૮૦ કિલોમીટર દૂર કોટામાં આવેલું છે! એ પછી સુનિતાએ તેના પૂર્વજન્મના સ્થળ, સગાંવહાલાંઓ, સરનામાં તેને અકસ્માત વખતે શરીરના જે જે ભાગો પર ઇજાઓ થઇ હતી તે બધાનં વર્ણન કર્યું. પરંતુ સુનિતાએ આ દાવો કર્યો કર્યો તે સાથે જ સંશોધકો તેની પાસે પહોંચી ગયા. પહેલા સુનિતાનું નિવેદન રેકોર્ડ કરવામાં આવ્યું. તે પછી તેણેકહેલી વાતોની ૪૮૦ કિલોમીટર દૂર આવેલા ગામ જઇ ચકાસણી કરવામાં આવી. સુનિતાએ આપેલી તમામ વિગતો સાચી ઠરી. સુનિતાના કિસ્સાનો સહુ પ્રથમ અભ્યાસ ડો. એચ.એન. બેનરજી કે જેઓ પેરાનોર્મલ ફિનોમેનન પર સંશોધન કરી રહ્યા હતા તેમણે કર્યો. તેમણે જ સુનિતાએ આપેલા સરનામાવાળા સ્થળે જઇ ચકાસણી કરી હતી. સુનિતા એક જ વિધાન કરતી હતી : “મને કોટા લઇ જાવ.” સુનિતા કોટા કદી ગઇ નહોતી. ડો. બેનરજીએ અનેકવાર સુનીતાની મુલાકાત લીધી હતી. દરેક વખતે સુનીતા પોતાને કોટા લઇ જવાની વાત કહેતી હતી. છેવટે ડો. બેનરજી સુનીતાને તેના માતા-પિતાની પરવાનગીથી કોટામાં રહેતા તેના પૂર્વજન્મના માતા-પિતા પાસે લઇ ગયા અને સુનિતાએ તેના માતા-પિતાને તેમના ઘર, સગાં-સંબંધીઓની એટલી બધી માહિતી આપી કે તેઓ પણ ચકિત થઇ ગયાં. સુનીતાને એક જૂની તસવીર બતાવવામાં આવી. તે તેની માતા અને ભાઇ સિવાય બીજા તમામને ઓળખી ગઇ અને બધાના નામો બોલી ગઇ. તે ક્યાં પડી ગઇ હતી અને ક્યાં ઇજા થઇ મૃત્યુ પામી હતી તે ઘટના સ્થળ પણ તેણે દર્શાવ્યું. શકુન્તલાને પડી જવાથી કપાળના જે ભાગે વાગ્યુ હતું તેવું જ નિશાન સુનિતાના કપાળ પર હતું. ડો. રાવતે પણ આ જ કેસનો ફરીથી ૧૯૮૬ અને ૧૯૯૭માં અભ્યાસ કર્યો. સુનીતાના ભાઇ રામબાબુ ખંડેલવાલે કહ્યું: “સુનિતા અને મૃત્યુ પામેલી શકુન્તલામાં ઘણું સામ્ય છે. હવે તો શકુન્તલાના માતા-પિતા સુનિતાને પણ પોતાની દીકરી જ સમજે છે. વાર તહેવારે તેને કોટા બોલાવે છે. શકુન્તલાને માતા-પિતાએ સુનિતા તેમને સોંપી દેવા અને બદલામાં ઘણા બધા રૂપિયા આપવાની ઓફર પણ કરી હતી પરંતુ ખંડેલવાલ પરિવારે વિનયપૂર્વક એ ઓફર નકારી કાઢતાં કહ્યું હતું : “તમે જ્યારે કહેશો ત્યારે અમે સુનિતાને તમારા ઘરે મોકલીશું. પરંતુ અમે સુનિતા કાયમ માટે સોંપી દઇ શકીએ નહીં. આજનું વિજ્ઞાન પુનર્જન્મને સ્વીકારતું નથી પરંતુ જેઓ શ્રીમદ ભગવદગીતા કે બાઇબલને માને છે તેઓ પુનર્જન્મમાં અચૂક શ્રદ્ધા ધરાવે છે. પુનર્જન્મ હજુ પણ વધુ વૈજ્ઞાનિક ચકાસણીનો વિષય છે. અમેરિકામાં રહેતી ક્રિસ્ટી ક્રેગના જીવનના એક અનુભવની આ ઘટના છે. ક્રિસ્ટી કહે છે, “આપણને બધાંને જ એ વાતની ખબર છે કે મધ્યરાત્રિએ ફોનની ઘંટડી રણકી ઊઠે તો કેટલી બધી ચિંતા થાય? એ રાત્રે પણ અમે બધાં ઘસઘસાટ ઊંઘમાં હતાં. અચાનક મારા ઘરના ફોનની ઘંટડી રણકી ઊઠી. મેં જોયું તો મારા લેન્ડલાઇન ફોન પર લાલ લાઇટ ઝબક ઝબક થતી હતી. મધરાત હતી. ખૂબ જ ગભરાટ સાથે મેં અડધી તંદ્રાવસ્થામાં ફોનનું રિસીવર ઉપાડયું.s મેં કહ્યું, “હલો.” મારું હૃદય ધબકી રહ્યું હતું. બારી બાજુમાં જ સૂતેલા મારા પતિ તરફ મેં જોયું. તે પણ હવે અવાજ થતાં મારી તરફ પડખું ફેરવી રહ્યા હતા. મને બરાબર સંભળાતું નહોતું. એ અવાજ સાંભળતાં જ મારી દીકરીના વિચારો આવી ગયા. થોડી વાર બાદ સામા છેડેથી રડતા સ્વરમાં આવતો અવાજ હવે સ્પષ્ટ થયો. ગભરાટ સાથે મેં મારા પતિનો હાથ મજબૂતાઈથી પકડી રાખ્યો. સામે છેડેથી એ બોલી રહી હતી, “મમ્મા, હું જાણું છું કે મેં બહુ જ મોડા તમને ફોન કર્યો છે, પણ તમે કાંઈ જ … કાંઈ જ બોલશો નહીં. હું જ્યાં સુધી મારી વાત પૂરી ના કરું ત્યાં સુધી કાંઈ જ બોલશો નહીં અને તમે મને કાંઈ પણ પૂછો તે પહેલાં જ હું તમને કહી દઉં છું કે મેં ખૂબ ડ્રિંક્સ લીધેલું છે. બારમાંથી ડ્રિંક્સ લઈને નીકળ્યા બાદ હું મારી કાર ચલાવતી હતી, પણ ડ્રિંક્સના કારણે મારી કાર રોડથી નીચે ઊતરી ગઈ છે અને…” સામે છેડેથી વાત ચાલુ હતી. એ બોલી રહી હતી, “મમ્મા, મારી કાર એક ઝાડ સાથે અથડાઈ ગઈ છે. હું ખૂબ જ ગભરાઈ ગઈ છું. મમ્મા, મને તમારા જ વિચારો આવે છે. કોઈ પોલીસવાળો આજે રાત્રે ઘેર આવીને તમને કહે કે તમારી દીકરી કાર અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામી છે, તો સાંભળી તમને કેવો આઘાત લાગે…? મમ્મા, પણ હું બચી ગઈ છું. થોડું વાગ્યું છે. મમ્મા, એ વાત સાચી છે કે હું ઘેરથી ભાગી ગઈ એ મારી ભૂલ હતી. મને ખબર છે કે જે દિવસે હું ઘેરથી ભાગી ગઈ તે દિવસથી તમે ખૂબ ચિંતામાં છો. મારે તમને થોડા દિવસો પહેલાં દિવસ દરમિયાન ફોન કરવાની અને એ ડૂસકું લેતી રહી. એનાં ડૂસકાંએ મારા હૃદયને હચમચાવી દીધું. મારી દીકરીનો ચહેરો મારી નજર સમક્ષ તરવરી રહ્યો. મેં બોલવા પ્રયાસ કર્યો : “પણ.. હું માનું છું કે….” હું બોલવાનું શરૂ કરું તે પહેલાં મારી વાત કાપી નાંખતાં સામે છેડેથી મારા રિસીવરમાં અવાજ આવ્યો, “નો મમ્મા, નો પ્લીઝ! આજે તમે મને જ બોલવા દો પ્લીઝ! એ અવાજમાં દુઃખ, પસ્તાવો અને હતાશા હતાં. મેં એક-બે ક્ષણ મૌન સેવ્યું. હું પણ એ શું કહેવા માંગે છે તે સાંભળી લેવા માંગતી હતી. એ બોલતી રહી, આઈ એમ પ્રેગ્નન્ટ મમ્મા! મારે આ અવસ્થામાં દારૂ પીવો જોઈતો ન હતો. … મને વાગ્યું છે. હું બહુ જ ગભરાઈ ગઈ છું મમ્મા. આઈ એમ સ્કેરડ.. મમ્મા.” અને અવાજ તૂટી ગયો. મારી આંખો પણ ભીની થઈ રહી હતી. મારા પતિ હવે સૂતાં સૂતાં જ મારા ચહેરા પરની વેદનાથી જાણે કે પૂછી રહ્યા હતા, “શું થયું છે…?” મેં મારા હસબન્ડને હમણાં મૌન રહેવા મારા હોઠ પર આંગળી મૂકી, પણ એમનાથી ના રહેવાતાં તેઓ ઊભા થયા અને બાજુના રૂમમાં રાખવામાં આવેલ પેરેલલ ફોનનું રિસીવર ઉપાડી ચિંતાથી સાંભળવા લાગ્યા. મારા હસબન્ડે ફોન ઉપાડતાં જે ક્લિક અવાજ થયો તે સાંભળી એ બોલી, “મમ્મા, હજુ તમે સાંભળી રહ્યાં છો ખરાં? પ્લીઝ! ફોન મૂકી ના દેશો. આ ક્ષણે મને તમારી બહુ જ જરૂર છે. હું સાવ એકલી પડી ગઈ છું.” મેં ફોનને બરાબર પકડી રાખતાં બારણાની અંદર બીજા ફોનનું રિસીવર પકડીને ઊભેલા મારા હસબન્ડ તરફ જોઈ હાથના ઇશારાથી મેં તેમનું માર્ગદર્શન માંગ્યું. એમણે મોં હલાવ્યું. એ પછી મેં કહ્યું, “ડોન્ટ વરી બેટા, હું તને સાંભળી રહી છું. હું ફોન નહીં મૂકું.” એ બોલતી રહી, “મારે તમને પહેલાંથી જ બધું કહી દેવાની જરૂર હતી. મમ્મા, હું જાણું છું કે આપણે જ્યારે પણ વાત કરતાં હતાં ત્યારે મારે શું કરવું જોઈએ એ જ વાત કરતાં હતાં. કોઈની સાથે કેવી રીતે વાત કરવી જોઈએ. અરે, સેક્સ અંગે પણ કેવી રીતે વાત કરવી જોઈએ એ વિષય પરનાં બધાં જ પેમ્ફ્લેટ્સ તમે વાંચી ગયાં હતાં, પણ તમે તો વાત કરતાં જ રહ્યાં. તમે મને તો કોઈ દિવસ સાંભળી જ નહીં. મને કેવી લાગણી થાય છે તે કહેવાની તક પણ તમે તો મને કદી આપી જ નહીં. જાણે કે મારી લાગણીઓનું કોઈ મહત્ત્વ જ નહોતું. તમે મારી મા છો એટલે જાણે કે તમારી પાસે બધા જ જવાબો તૈયાર છે, પરંતુ કેટલીક વાર મને જવાબો જોઈતા નથી. હું પણ એવું ઇચ્છતી હતી કે કોઈ મને પણ સાંભળે. કોઈ મને પણ સમજે.” હું એની વાતો સાંભળી વધુ ભાવવિભોર થતી ગઈ. બાળકો સાથે કેવી રીતે વાતો કરવી જોઈએ એ વિષય પર હું વિચારવા લાગી. મેં કહ્યું, “હું તને સાંભળી રહી છું બેટા.” વળી એ બોલી, “મમ્મા, તું જાણે છે? રસ્તા પરથી ઊતરી ગયેલી કારને બહુ નુકસાન થયું નથી, પણ હવે મને લાગે છે કે મારા આવનારા બાળકની મારે અત્યારથી જ કાળજી લેવી પડશે. કારમાંથી બહાર આવતાંની સાથે જ મેં પબ્લિક ટેલિફોનનું બૂથ જોયું. સૌથી પહેલાં તમે જ યાદ આવ્યાં મમ્મા. એટલે જ મેં તમને ફોન કર્યો. મારે ફરી એક વાર માટે ક્યારે ડ્રિંક્સ લેવું જોઈએ, લેવું જોઈએ કે નહીં અને મારે કેવી રીતે કાર ચલાવવી જોઈએ એ બધા જ વિષયો પર હું તમારી શિખામણ સાંભળવા માગું છું. મમ્મા,મેં તમને ફોન કરતાં ટેક્સી બોલાવવાનો ફોન કરી દીધો છે. થોડી વારમાં જ ટેક્સી આવી જશે. મારે ઘેર આવવું છે, મમ્મા.” મેં કહ્યું, “ધેટ્સ ગૂડ હની. જલદી ઘેર આવી જા બેટા.” એટલું બોલ્યા બાદ મને શાંતિ થઈ. મારા હસબન્ડ પણ પેરેલલ પોર્ટેબલ ફોન લઈ મારી પાસે આવ્યા. તેમના ચહેરાના ભાવ પરથી લાગતું હતું કે હું જે કાંઈ કહી રહી હતી તે બરાબર જ હતું. “નો, મેં મોટા અને સત્તાવારી સ્વરે કહ્યું. “પ્લીઝ, વેઇટ ફોર ટેક્સી. ટેક્સી આવે નહીં ત્યાં સુધી મારી સાથે વાત કર. ફોન મૂકીશ નહીં.” અને કેટલીક વાર શાંતિ છવાઈ. કેટલીયે વાર સુધી સામે છેડેથી કોઈ અવાજ આવ્યો નહીં. મને ફરી ચિંતા થઈ. મેં રિસીવર પકડી રાખતાં મારી આંખો બંધ કરી લીધી. હું એને ડ્રિંક્સની હાલતમાં કાર ચલાવવા દેવા માંગતી નહોતી અને સામે છેડેથી અવાજ આવ્યો, ટેક્સી આવી ગઈ છે મમ્મા. એ બોલી, હું ઘેર આવી રહી છું મમ્મા.” અને સામે છેડેથી ફોન મુકાઈ ગયાનો અવાજ આવ્યો. ફોન મૌન થઈ ગયો. મેં પણ રિસીવર મૂકી દીધું, પણ મારી આંખમાં આંસુ હતાં. હું મારો બેડરૂમ છોડીને લિવિંગરૂમમાં આવી. બાજુના રૂમમાં મારી સોળ વર્ષની દીકરી સૂતી હતી. રાત્રિ આગળ વધી રહી હતી. ચારે તરફ ગજબનાક શાંતિ હતી. થોડી ક્ષણો બાદ મારા બસબન્ડ પણ મારી પાસે આવ્યા. એમણે એમના હાથ મારામાં પરોવ્યા. મારા માથા પર તેમનું માથું ટેકવ્યું. મેં મારા ગાલ પરનાં આંસુ લૂછી નાંખ્યા. મેં મારા હસબન્ડને કહ્યું, આપણે આપણાં બાળકોને સાંભળતાં શીખવું જોઈએ. મારા હસબન્ડે ફરી મને તેમની પાસે લીધી. એ પછી એમણે મને પૂછયું, “ડિયર, એ છોકરીએ રોંગ નંબર ડાયલ કર્યો હતો તેની તેને ક્યારેય ખબર પડશે?” અને મેં ધીમેથી બારણું ખોલી ઘસઘસાટ ઊંઘતી મારી દીકરીના માસૂમ ચહેરા તરફ નજર નાંખી. એ પછી મેં મારા હસબન્ડના પ્રશ્નનો જવાબ આપતાં કહ્યું, “મને લાગે છે કે આપતના સમયમાં એને એની માની જરૂર હતી. એ ભલે આપણી દીકરી નહોતી, પરંતુ મારી દૃષ્ટિએ એ સાવ રોંગ નંબર નહોતો.” અને એ વખતે અમારી દીકરી જાગી ગઈ. એણે અમને પૂછયું, “મોમ, ડેડ! અત્યારે આટલી રાત્રે તમે અહીં કેમ ઊભાં છો?” પણ હું બોલતી રહી, બાળકોને સાંભળવાનું. એટલું બોલી મેં મારી દીકરીના માથા પર હાથ ફેરવ્યો અને તે થોડી જ ક્ષણોમાં ઊંઘી ગઈ. ચિકન સૂપ ફોર ધી મધર્સ સોલ -૨” નામના પુસ્તકમાં પ્રગટ થયેલી એક સત્યઘટના આજે મધર્સ ડે નિમિત્તે અહીં પ્રસ્તુત કરવામાં આવી છે. આ સત્યઘટના શ્રીમતી ક્રિસ્ટી ક્રેગ નામનાં અમેરિકન મહિલા સાથે ઘટી હતી. તેઓ જે દીકરીનાં મમ્મા નહોતાં છતાં એક મા તરીકે તેમણે જે લાગણી અનુભવી એ એમના જ શબ્દોમાં. એમના અને ચિકન સૂપ ફોર ધી મધર્સ સોલ -૨ ” પુસ્તકના સૌજન્યથી અહીં રજૂ કરવામાં આવી છે. ‘ભારત વિશ્વનો મહાન દેશ છે અને ભારતીય સંસ્કૃતિ શ્રેષ્ઠ છે.’ એવી દુહાઈ દેનારા લોકો માટે છેલ્લા કેટલાંક સમયથી દેશમાં ગેંગરેપની ઘટનાઓથી આવેલી તેજીથી ફરી એક વાર ભારત અને ભારતીય સંસ્કૃતિ વિશે આંતરખોજ કરવાનો સમય આવી ગયો છે. એક દિવસ એવો પસાર થતો નથી કે દેશમાં ક્યાંકને ક્યાંક બળાત્કારની ઘટના ઘટતી ના હોય. વિશ્વના કોઈ પણ દેશમાં બળાત્કારની આટલી ઘટનાઓ જોવા મળતી નથી. આજે જેમના ઘરમાં દીકરી છે તે તમામ પરિવારો ભયભીત છે. ઘરની બહાર નીકળતી દીકરી સહી સલામત પાછી આવશે કે કેમ તેની કોઈ ખાતરી સમાજ, તંત્ર, પોલીસ કે સરકાર આપી શકે તેમ નથી. બળાત્કારના આ સિલસિલામાં ચોંકાવનારી વાત એ છે કે નાની ચાર કે પાંચ વર્ષની ફૂલ જેવી કોમળ દીકરીઓને પણ નરાધમો તેમની વાસનાનો ભોગ બનાવે છે. નાની બાળકીઓ લોહીલુહાણ થઈ જાય, બેહોશ બની જાય તે પછી પણ કેટલાંક જંગલીઓ તેમનું દુષ્કૃત્ય ચાલુ રાખે છે. આવું કામ કોઈ રાક્ષસ જ કરી શકે. નોંધનીય વાત એ છે કે આવી ઘટનાઓમાં સામેલ જણાતા યુવકો મોટેભાગે ઝૂંપડપટ્ટી કે મજૂર વર્ગમાંથી જ આવતા જણાય છે. શહેરના ભદ્ર વિસ્તારના નાગરિકો કે આભિજાત્ય પરિવારના સુશિક્ષિત યુવકો આવાં દુષ્કર્મોમાં ખાસ જણાતા નથી. બસ ચલાવનારા ડ્રાઈવરો, ક્લિનરો, મજૂરો તથા નોકરી ધંધા વગર રખડતા યુવકો વધુ ને વધુ આવા ગુનાઓમાં પકડાયા છે. તા. ૧૬મી ડિસેમ્બરે દિલ્હીમાં એક બસમાં એક યુવતી પર તેના જ મિત્રની હાજરીમાં ગેંગ રેપ કરી લોહીલુહાણ કરી રસ્તા પર નિર્વસ્ત્ર હાલતમાં ફેંકી દેનારા લોકો પણ આ પ્રકારના જ હતા. ગેંગ રેપની ઘટનાઓનો વિસ્ફોટ એ હવે રાજનૈતિક મામલો નહીં પરંતુ એક સામાજિક અને મનોવૈજ્ઞાનિક સમસ્યા છે. સમાજશાસ્ત્રીઓએ અને મનોવૈજ્ઞાનિકોએ હવે એ તપાસવાનો સમય આવી ગયો છે કે, આવી ઘટનાઓની પાછળ પોર્ન ફિલ્મો જવાબદાર છે કે પછી બોલિવૂડની કેટલીક ફિલ્મોમાં મહિલાઓને આઈટમગર્લ તરીકે પેશ કરવાની ફેશન ? એ વાત નિઃશંક છે કે,ઈન્ટરનેટના કારણે સામાન્યમાં સામાન્ય માણસ પણ આસાનીથી તેના ટીવી સ્ક્રીન પર પોર્ન ફિલ્મ નિહાળી શકે છે. એ જ રીતે જે દેશ- ”મધર ઈન્ડિયા”, ”મૈં ચૂપ રહુંગી”, ”ગુંજ ઉઠી શહનાઈ”, ”મોગલે આઝમ”, ”પાકિઝા”,”ચિરાગ કહાં રોશની કહાં”, ”ગૃહસ્થી” જેવી ફિલ્મો બનાવી હતી એ જ દેશમાં હવે કેટરીના કૈફથી માંડીને કરિશ્મા કપૂર પણ હવે આઈટમગર્લનો રોલ કરવા તૈયાર છે. બીજા શબ્દોમાં બોલિવૂડ હવે શુદ્ધ મનોરંજનના બદલે સેક્સ વેચીને જ ધંધો કરવા તૈયાર છે. બોલિવૂડની કેટલીક ફિલ્મો હવે નગ્નતાની વધુ નજીક જઈ રહી છે એમાં ‘મુન્ની બદનામ હુઈ’ થી માંડીને ‘ચિકની ચમેલી’ એ બધું જ આવી ગયું. સેન્સર બોર્ડ પણ તેની સામે લાચાર જણાય છે. આવું જ ચાલુ રહેશે તો નેધરલેન્ડ કે સ્કેન્ડીનેવીયન કન્ટ્રીઝની જેમ ભારતનાં થિયેટરોમાં પણ સેન્સર બોર્ડની કૃપાથી ”એએ” ર્સિટફિકેટસ સાથે પોર્ન ફિલ્મો રજૂ થશે. સમાજશાસ્ત્રીઓ માટે તપાસનો મુદ્દો એ છે કે બળાત્કારની આ ઘટનાઓ પાછળ દેશમાં બાળકીઓની ભ્રૂણ હત્યાના કારણે સમાજમાં છોકરીઓનું ઘટતું જતું પ્રમાણ તો નથી ને ! માનવ વિજ્ઞાનની દૃષ્ટિએ સેક્સ એ માનવીની બેઝિક ઈન્સ્ટિંકટ છે. એને રોકી ના શકાય. અશિક્ષિત અને અસંસ્કૃત માણસોને જ્યારે તેમને પ્રાકૃતિક રીતે તેમની આવી સહજ વૃત્તિ સંતોષવાની તક મળતી નથી ત્યારે તે વધુ આક્રમક થઈને નાની બાળકીઓને પણ પોતાનો શિકાર બનાવી દે છે. ગરીબી એ અભિશાપ છે પરંતુ ગરીબી સામાજિક બીમારી પણ લાવે છે. ગરીબોના સંતાનો ભણતાં નથી. સંસ્કાર પ્રાપ્ત થવાની કોઈ તક તેમની પાસે નથી. તેમને સારા નરસાનો ભેદ સમજાવનારું કોઈ હોતું નથી. એ કારણે સ્લમ્સમાંથી જ વધુ ને વધુ ગુનેગારો પેદા થાય છે. સ્લમ્સ ગુનેગારો પેદા કરવાની યુનિર્વિસટી બની જાય છે.આ કડવું સત્ય સમાજે અને સરકારે સમજી લેવાની જરૂર છે. એનો ઉપાય એ ગરીબોને હટાવવાનો નથી પરંતુ તેમની ગરીબી હટાવવામાં રહેલો છે. ઝૂંપડપટ્ટીમાં રહેતાં લોકો કુટુંબનિયોજનથી જોજાનો દૂર છે. સેક્સ એજ તેમનો મફતમાં મળતો શ્રેષ્ઠ આનંદ હોઈ બાળકોના ઢગલા કરી દે છે. આ બાળકોને ઉછેરવાની, ભણાવવાની, સારી તાલીમ આપવાની, સ્પોર્ટ્સ કેન્દ્રો મોકલવાની કોઈ સુવિધા તેમની પાસે ના હોઈ છેવટે એવા સંતાનોને રેઢાં મૂકી દેવામાં આવે છે. તેઓ રખડેલ બનીને છેવટે તો નાની મોટી ગુનાખોરીમાં સામેલ થઈ છેવટે સમાજ માટે સમસ્યાઓ જ ખડી કરી દે છે. ૨૦૦૧થી ૨૦૧૧ સુધીમાં નાની બાળકીઓ પર થતા બળાત્કારમાં ૩૦૦ ટકાનો વધારો થયો છે. વળી કેટલીક ઘટનાઓ તો પોલીસ ચોપડે નોંધાતી જ નથી. કેટલીક વાર તો પોલીસ જ બળાત્કારની ઘટનાઓ નોંધવાનો ઈનકાર કરી દે છે. જે પોલીસ અધિકારીઓને પ્રમોશન કે ચાવીરૂપ જગાએ પોસ્ટિંગ જોઈએ છે એ અધિકારીઓ તેમનો રેકોર્ડ ના બગડે એટલા માટે પીડિતાઓને કે તેમના માતા-પિતાને પૈસા લઈ હવસખોરો સાથે સમાધાન કરી લેવાની સલાહ આપે છે. પોલીસની નિષ્ક્રિયતા ચિંતાજનક છે. ગેંગ રેપની બાબતમાં સખત કાનૂન લાવવાની વાતો બહુ થાય છે પરંતુ કાયદો હજુ કાગળ પર જ છે. બળાત્કાર કરનારાઓને કાયદાનો કે પોલીસનો કોઈ ડર જ નથી. જ્યાં સુધી એક બળાત્કારીને ફરિયાદ નોંધાયાના ૧૫ જ દિવસમાં જાહેરમાં ફાંસીએ લટકાવી દેવામાં નહીં આવે ત્યાં સુધી હવસખોરો દેશની બાળકીઓને તેમના શિકાર બનાવતા રહેશે. અખાતના કેટલાક દેશોમાં આવા ક્રિમિનલ ઓફેન્સ માટે સખત કાનૂન છે. ચોરી કરનારના હાથ કાપી લેવાથી માંડીને બળાત્કારને જાહેરમાં ફાંસી આપવાના કડક કાનૂન છે. આવા ગુનેગારો માટે કેટલાક ઈસ્લામિક દેશો કડકાઈથી કામ લે છે. ભારતે પોતાની ભારતીય સંસ્કૃતિના ખોટાં ગાણાં ગાવાના બદલે ભારતીય બાળકીઓને સંરક્ષણ આપવાની જરૂર છે. ”યત્ર નાર્યાતુ પૂજ્યન્તે રમન્તે તત્ર દેવતાઃ ” એટલે કે જ્યાં નારીની પૂજા થાય છે ત્યાં દેવતાઓ રમણ કરે છે” એવી ઉક્તિઓ નિબંધો લખવા માટે સારી છે. બાકી આ દેશમાં તો ૫૦૦૦ વર્ષ પહેલાં જ ભરી સભામાં દ્વૌપદીનાં ચીર ખેંચાયા હતાં. પુરાણ કથાઓ પ્રમાણે સ્વર્ગમાં વસતા દેવતાઓ પણ તેમના દરબારમાં અપ્સરાઓને નચાવતા હતા. ઋષિમુનિઓના તપોભંગ માટે ઈન્દ્ર પણ અપ્સરાને પૃથ્વી પર મોકલતો હતો. ભારતની સંસ્કૃતિમાં સ્ત્રીઓનાં ચીર ખેંચવાની પરંપરા હજારો વર્ષથી ચાલી આવે છે. ફરક એટલો પડયો છે કે એ વખતે વયસ્ક સ્ત્રીઓનાં ચીર ખેંચાતાં હતાં. હવે ચાર કે પાંચ વર્ષની બાળકીઓનાં પણ ચીર ખેંચાય છે. આ ભારતીય સંસ્કૃતિની પ્રગતિ કે અદ્યોગતિ ? સ્કૂલમાં જતા દરેક બાળકોનાં માતા પિતાની ચિંતા છે કે તેમનો દીકરો કે દીકરી કેવી રીતે ભણવામાં અને કારકિર્દીમાં શ્રેષ્ઠ બને. ભણવામાં અવ્વલ નંબરે રહેવા માટે શ્રેષ્ઠ બુદ્ધિની જરૂર રહે છે. કોઈ પણ બાળક કે વ્યક્તિની બુદ્ધિ માપવા માટે મનોવૈજ્ઞાનિકોએ જે માપ નક્કી કર્યું છે તેને આઈ ક્યૂ’ અર્થાત્ ઇન્ટેલિજન્સ કોશેન્ટ કહે છે. ગુજરાતીમાં તેને બુદ્ધિઆંક કહી શકાય. દરેક પ્રતિભાવંત વ્યક્તિની પાછળ આઈ ક્યુ સ્કોરની ભૂમિકા હોય છે. તાજેતરમાં થયેલા સર્વેક્ષણ અનુસાર ૫૦ ટકા લોકોનો બુદ્ધિઆંક ૯૦ થી ૧૧૦ની વચ્ચે હોય છે. ૨.૫ ટકા લોકો માનસિક રીતે અપૂર્ણ હોય છે. તેમનો બુદ્ધિ આંક ૭૦થી નીચે હોય છે. સમાજના ૨.૫ ટકા લોકો વિશેષ પ્રતિભા ધરાવે છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૩૦થી ઉપર હોય છે. ૦.૫ ટકા લોકો જિનિયસથી ઉપર હોય છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૪૦થી ઉપર હોય છે. ૭૦ વર્ષની વયના છે. શ્રેષ્ઠ જિનિયસની યાદીમાં આવતા સ્ટીફન હોકિંગ જગતની મશહૂર પ્રતિભા છે. તેમણે થિયરિકલ ફિઝિક્સમાં કરેલા સંશોધનથી બ્રહ્માંડને સમજવામાં મદદ મળે છે. તેઓ શારીરિક રીતે લકવાગ્રસ્ત હોવા છતાં ૧૬૦નો બુદ્ધિઆંક ધરાવે છે. વિશ્વની શ્રેષ્ઠ જિનિયસ પ્રતિભામાં બીજા નંબરે કિમ ઉંગ યોંગ આવે છે. તેમણે બે વર્ષની વયે ચાર ભાષા ઉપર પ્રભુત્વ મેળવી લીધું હતું. ચાર વર્ષની વયે કોલેજનો અભ્યાસ પૂરો કરી દીધો હતો. નાસાએ તેમને આઠ વર્ષની વયે ભણવા બોલાવી લીધા હતા. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૨૧૦ છે. ૫૯ વર્ષની વયના પોલ એલન માઈક્રોસોફ્ટના સહસંસ્થાપક છે. તેઓ તેમની શ્રેષ્ઠ બુદ્ધિથી ૧૨૪ અબજ ડોલરની સંપત્તિના માલિક છે. એલન દુનિયામાં ૪૮મા સહુથી વધુ શ્રીમંત વ્યક્તિ છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૭૦ છે. ૫૨ વર્ષની વયના રિક રોસ્નર એક ટીવી લેખક છે. નાની ઉંમરમાં સ્કૂલમાં ભણવા તેમણે પોતાનું નામ બદલી નાંખ્યું હતું. હમણાં જ તેમણે જિમી કેમેલ માટે કામ કર્યું છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૯૪ છે. ૪૯ વર્ષની વયના ગેરી કાસ્પારોવ શતરંજના બહેતરીન ખેલાડી છે. તેઓ શતરંજમાં કમ્પ્યુટરને હરાવી ચૂક્યા છે. તેઓ વિશ્વવિજેતા છે. ૨૨ વર્ષની વયે તેઓ વર્લ્ડ ચેમ્પિયન બની ગયા હતા. રશિયાના પ્રમુખની ચૂંટણી પણ લડી ચૂક્યા છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૯૦ છે. ૫૯ વર્ષની વયના સર એન્ડ્ર્યુ વિલેસે ૧૯૯૫માં મેથેમેટિકલ થિયરીને સાબિત કરી દીધી હતી. બ્રિટનના આ ગણિતજ્ઞો જે થિયરી સાબિત કરી છે તેને વિશ્વનું સહુથી અઘરું ગણિત કહે છે. ગણિત અને વિજ્ઞાનના ક્ષેત્રમાં તેઓ ૧૫ જેટલાં સન્માન મેળવી ચૂક્યા છે. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૭૦ છે. ૩૫ વર્ષની વયના જ્યુડી પોલ્ગર જન્મ્યા પછી એક ચમત્કારિક બેબી ગણાયા હતા. સહુથી નાની ઉંમરમાં તેઓ શતરંજમાં ગ્રાન્ડ માસ્ટર બન્યા હતા. તેમના પિતાએ તેમને ખાસ તાલીમ આપીને વિશ્વની શ્રેષ્ઠ ઉપલબ્ધિ હાંસલ કરવામાં મદદ કરી હતી. તેમનો બુદ્ધિઆંક ૧૭૦ છે. ૩૦ વર્ષના ક્રસ્ટોફર હિટાટાએ ૧૪ વર્ષની વયે કેલટેકમાં પ્રવેશ મેળવ્યો હતો. ૧૬ વર્ષની વયે નાસામાં કામ કર્યું હતું. ૨૨ વર્ષની વયે પ્રિન્સટન યુનિવર્સિટી દ્વારા ખગોળશાસ્ત્રમાં પીએચડી કર્યું. આંતરરાષ્ટ્રીય ફિઝિક્સ ઓલિમ્પિયાડમાં માત્ર ૧૩ વર્ષની વયે જ ગોલ્ડમેડલ હાંસલ કર્યો. ક્રિસ્ટોફર હિટાટા ૨૨૫ જેટલો બુદ્ધિઆંક ધરાવે છે. બુદ્ધિમત્તા માપવા માટે મનોવિજ્ઞાનિકો વિવિધ રીતો અપનાવે છે. જર્મન શબ્દમાંથી બનેલો આઈ ક્યુ સ્કોર શૈક્ષણિક ઉપલબ્ધિઓ,ઉંમર, જોબમાં કામગીરીનું પ્રદર્શન અને તેનું પૂર્વાનુમાન દર્શાવે છે. તેમાં શારીરિક અને માનસિક ઉંમર પણ જોવામાં આવે છે. ૧૦૦નો આંકડો એક સ્ટાન્ડર્ડ ગણવામાં આવે છે. ૧૦૦થી ઉપર આંક આવે તો તેનો બુદ્ધિઆંક અધિક સમજવામાં આવે છે. આઈ ક્યુ જાણવા માટે પ્રમાણિત મનોવૈજ્ઞાનિક પરીક્ષણમાંથી પસાર થવું પડે છે. આ પરીક્ષણમાં એક કલાકનો સમય લાગે છે. એવો ખ્યાલ છે કે ૮૦થી ૧૦૦નો બુદ્ધિઆંક ધરાવતી વ્યક્તિઓ સામાન્ય રીતે સ્ટોર ક્લાર્ક જેવી નોકરી માટે યોગ્ય છે. ૧૧૧થી ૧૨૦ જેટલો બુદ્ધિઆંક ધરાવતી વ્યક્તિઓ પોલીસ અને શિક્ષણ બનવાની યોગ્યતા ધરાવે છે. ૧૨૧થી ૧૨૫નો બુદ્ધિઆંક ધરાવતી વ્યક્તિઓ પ્રોફેસર અને મેનેજર બનવાની યોગ્યતા ધરાવે છે. ૧૨૫થી ઉપરનો બુદ્ધિઆંક ધરાવતી વ્યક્તિઓ વિખ્યાત પ્રોફેસર, વૈજ્ઞાનિક,સંપાદક અને એક્ઝિક્યુટિવ બનવાની યોગ્યતા ધરાવે છે. એડિલેડ યુનિવર્સિટીએ કરેલા એક સંશોધનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે ફાસ્ટફૂડ બાળકોની બુદ્ધિમત્તા ઓછી કરી નાંખે છે. કાર્ડિફ યુનિવર્સિટીનું સંશોધન કહે છે કે જે મહિલાઓનો આઈ ક્યૂ સ્તર ૧૦૦થી વધુ હોય છે તે ૩૦ વર્ષની આસપાસની ઉંમરમાં માદક દ્રવ્યોના બંધાણી બની શકે છે. નાનાં બાળકોને મારવાથી કે ફટકારવાથી તેમનો આઈ ક્યુ ઘટી જતો હોય છે. જે લોકો રોજ સરેરાશ એક પેકેટ સિગારેટ પીએ છે તેમનો આઈ ક્યૂ સિગારેટ ના પીનારાઓની સરખામણીમાં ૭૫ આંક જેટલો ઓછો હોય છે. કેનેડાની મેકગિલ યુનિવર્સિટીએ કરેલાં સંશોધનમાં જણાયું છે કે જે બાળકોએ જન્મ બાદ તેમની માતાનું દૂધ પીધું છે તે વધુ બહેતર બુદ્ધિપ્રતિભા ધરાવે છે. વૈજ્ઞાનિકો કહે છે : ” આપણું મગજ બે ભાગમાં વહેંચાયેલું છે. એક ભાગ સાંભળે છે અને તેની પાસે રાખે છે જ્યારે બીજો ભાગ છે તેને યાદ રાખે છે. પરીક્ષા આવતાં જ કોઈ બાળકના દિમાગની બત્તી ગુલ થઈ જાય તો સમજવું કે તેનો આઈ ક્યૂ ઓછો છે. આઈ ક્યૂ વધારી શકાય છે. પોઝિટિવ થિંકિંગ આઈ ક્યૂ વધારવાની પહેલી સીડી છે. આઈ ક્યૂ વધારવા માટે પણ નિયમિત શારીરિક વ્યાયામની જરૂર છે. આઈ ક્યૂ વધારવો હોય તો ઇનોવેટિવ પુસ્તકો વાંચો. તમે જમણા હાથે લખતા હોય તો પણ ડાબા હાથે લખવા અથવા ડાબા હાથે લખતા હોવ તો પણ જમણા હાથે લખવા પ્રયાસ કરો. એમ કરવાથી મગજનો બીજો ભાગ સક્રિય થાય છે. હંમેશાં ખુશ રહેવાની ટેવ પાડો. ઘરકુકડી બની રહેવાના બદલે લગ્નપ્રસંગો,સમારંભો, મેળાવડા, પુસ્તક મેળો, સંગીત સમારોહ, અને યાત્રાઓમાં જાવ. નાટકો અને ફિલ્મો પણ જુઓ. મિત્રો સાથે કે આંતરિક વર્તુળોમાં ચર્ચાઓમાં ભાગ લો. એવી વીડિયોગેમ રમો જેમાં તમને રુચિ ના હોય. એમ કરવાથી નવા વિચારો, આઇડિયા આવશે. જ્યારે પણ તક મળે ત્યારે સુડોકુ અને ક્રોસવર્ડનો અભ્યાસ કરો. શાસ્ત્રીય સંગીત આઈ ક્યૂ વધારવામાં ખૂબ કામ આવે છે. શાસ્ત્રીય સંગીત માણો. દૂધ,પનીર, બદામ, અખરોટ, મગજશક્તિ વધારે છે. જો તમે માંસાહારી છો તો માછલીથી ફાયદો થાય છે. લીંબુ, નારંગી, સ્ટ્રોબેરી જેવાં ફળો બુદ્ધિમત્તા વધારે છે. યાદ રહે કે માત્ર આકર્ષક વ્યક્તિત્વ, ઊંચાઈ, ખૂબસૂરતી, આકર્ષક વસ્ત્રો કરતાં પણ આપણા જીવનમાં મહત્ત્વપૂર્ણ આઈ ક્યૂ – અર્થાત્ બુદ્ધિમત્તા છે. આઈ ક્યૂ જ આપણને માનવભીડમાં બધાથી અલગ અને ખાસ બનાવી દે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=321318 Score=0.352476 Sentence=[‘અખંડ આનંદ’માંથી સાભાર. રીડગુજરાતીને આ લેખ માટે પરવાનગી આપવા બદલ આદરણીય શ્રી દિનકરભાઈનો (મુંબઈ) ખૂબ ખૂબ આભાર. આપ તેમનો આ સરનામે dinkarmjoshi@rediffmail.com અથવા આ નંબર પર +91 9969516745 સંપર્ક કરી શકો છો.] મહાભારતના કર્ણ પર્વમાં એક એવી ઘટના આવે છે કે જે લોકોના ધ્યાન ઉપર ઓછી મુકાઈ છે પણ એનું અર્થઘટન અને એનો સંકેત ઘણો વ્યાપક છે. યુદ્ધના સત્તરમા દિવસે વિજય માટે ઉતાવળા થઈ ગયેલા યુધિષ્ઠિર યુદ્ધમાં ઘાયલ થયા અને રોષપૂર્વક અર્જુનને એમણે ભારે ઠપકો આપ્યો. અર્જુનનું પૌરુષ અને એનું ગાંડીવ ધનુષ્ય નિર્વિય છે તથા શત્રુનો પરાજય કરવામાં અસમર્થ છે એવી ધિક્કારની વાણી પણ એમણે ઉચ્ચારી. અર્જુને આ પૂર્વે એક પ્રતિજ્ઞા લીધી હતી કે પોતાના ગાંડીવ ધનુષ્યની જે કોઈ નિંદા કરશે એનો એ વધ કરશે. આ પ્રતિજ્ઞા સંભારીને અર્જુને મોટા ભાઈ યુધિષ્ઠિરનો વધ કરવા માટે તલવાર ખેંચી અને કૃષ્ણને કહ્યું કે પોતે પ્રતિજ્ઞાનું પાલન કરવા માટે બંધાયેલો છે. આ સાંભળીને કૃષ્ણે અર્જુનને આમ કહ્યું છે : ‘હે પાર્થ, એવું લાગે છે કે તેં વૃદ્ધોનું સેવન કર્યું નથી. અર્થાત હે અર્જુન, જો તેં વૃદ્ધોનું સેવન કર્યું હોત તો એમના અનુભવમાંથી તું શીખ્યો હોત અને આ ક્ષણે જે રીતે બેબાકળો થઈને અવિચારી કૃત્ય કરવા તૈયાર થયો છે એવું ન થયું હોત.’ માણસ જેમ જેમ આયુ યાત્રામાં આગળ વધતો જાય છે એમ એમ એને ડગલે ને પગલે જાતજાતના અને ભાતભાતના અનુભવો થતા રહે છે. આ બધા અનુભવો કંઈ સ્વૈચ્છિક નથી હોતા, કેટલાક અનુભવો અનૈચ્છિક અને આવી પડેલા હોય છે. અનુભવોમાંથી – એટલે કે બનતી ઘટનાઓ વચ્ચેથી – પસાર તો થઈ જ જવાય છે કેમકે કાળ એક ક્ષણ પણ થોભતો નથી. મૂળ વાત આવી ઘટનાઓમાંથી પસાર થઈ જવાની નથી પણ આ ઘટનાઓ વચ્ચેથી પસાર થતી વખતે માણસ શું શીખે છે એની છે. આ શીખવું એ અનુભવ છે. ઘટનામાંથી જો કશું શીખાતું નથી તો એ અનુભવ નથી બનતો, અનુભવ શબ્દનો અર્થ જ આનું સૂચન કરે છે. ભવ એટલે બનવું. જે કંઈ બને છે એની પાછળ જવું એટલે અનુ. જે રીતે અનુસરણ, અનુકરણ, અનુજ – આ બધા શબ્દોમાં અનુ એટલે પાછળ એવો અર્થ અભિપ્રેત છે એ જ રીતે, આ ભવ એટલે બન્યા પછી જે અનુ એટલે કે પાછળ રહીને શીખે છે એને જ અનુભવ કહેવાય છે. માણસ જેમ વયમાં વધતો જાય એમ એના અનુભવો વધતા જવા જોઈએ. આમ હોવાથી જો કોઈ વૃદ્ધોનું સેવન કરે છે તો વૃદ્ધો પાસેથી એમના અનુભવોનો લાભ મેળવીને શીખી શકે છે. આમ કૃષ્ણે અર્જુનને અહીં એવો સંકેત આપ્યો છે કે વૃદ્ધોની સેવા કર્યા વિના કેટલીય વસ્તુઓ શીખી શકાતી નથી. આ વાત વૃદ્ધો અને સમજદાર અવૃદ્ધો બંને માટે ખૂબ મહત્વની છે. જે વૃદ્ધોએ માત્ર વર્ષો ખૂટાડ્યાં છે, જેઓ ઘટનાઓ વચ્ચેથી માત્ર પસાર થયા છે અને આ બધી પ્રક્રિયામાંથી કંઈ ભાથું ગાંઠે બાંધ્યું નથી એ સાચા અર્થમાં વૃદ્ધ નથી. વૃદ્ધ એટલે જે વધ્યો છે, જે વિકસ્યો છે, જે અનુભવોથી ઘેઘૂર બન્યો છે એવો માણસ. અન્યથા એ બુઢ્ઢો છે, ડોસો છે, ઘરડો છે અને બીજું બધુંય છે પણ વૃદ્ધ નથી. ઉપર જેને અવૃદ્ધો તરીકે ઓળખાવ્યા છે એ એવી પેઢી છે કે જેમને હજુ અનુભવો પ્રાપ્ત થયા નથી. આમ છતાં કેટલીક વાર આવી પેઢી પોતાને ભારે સમજદાર અને બુદ્ધિશાળી માનવા માંડે છે. આવા માણસો પાસે પાર વિનાની માહિતી એકત્રિત થઈ હોય છે અને આ માહિતીના ભંડારને તેઓ બુદ્ધિ માની બેસતા હોય છે. માહિતીનો ભંડાર એ હોશિયારી છે, બુદ્ધિ નથી. આવા માણસો એટલે કે અવૃદ્ધોની આવી પેઢીઓ વૃદ્ધો પાસેથી એમના અનુભવોને યથાશક્તિ યથામતિ ગ્રહણ કરી લેવા જોઈએ. એવું બને કે આ અનુભવોનો જે તત્કાલીન સંબંધ હોય કે જે સંજોગો હોય એ અત્યારે બદલાઈ ગયા હોય પણ બદલાયેલા સંજોગોમાં વિવેકપુરઃસર વૃદ્ધ પેઢીના અનુભવોનો વિનિયોગ કરવો એ ડહાપણ છે. આમ કૃષ્ણની આ વાત સ્મરણમાં રાખવા જેવી છે – વૃદ્ધો અને અવૃદ્ધો બંનેએ. થોડીક અંગત વાત કરીને કહું તો મેં મારા દાદા કે દાદીને જોયાં પણ નથી. મારા જન્મ પૂર્વે જ તેઓ સ્વર્ગે સિધાવી ચૂક્યાં હતાં પણ નાના અને નાની, બંનેની સાથે રહેવાનું અને એમની વાતો સાંભળવાનું બન્યું છે. નાના મારી આરંભિક કિશોરાવસ્થામાં જ મૃત્યુ પામ્યા હતા એટલે એમનું સ્મરણ થોડુંક ઝાંખું છે પણ નાની, મારી લગભગ ચાળીસ વર્ષની વય સુધી હતાં એટલે એમની ઘણી વાતો મને યાદ છે. એમની વાતોમાં અનાયાસે પણ જે અનુભવ પ્રગટ થતો એ બોધપાઠ મને જીવનમાં ઉપયોગી થયો છે. નાનીએ કાળા અક્ષર કુહાડે માર્યા હતા. વીસથી આગળના આંકડા એમને ગણતાં પણ આવડતા નહિ. એમની કોઠાસૂઝનો એક અનુભવ આટલાં વરસેય મારાથી ભુલાયો નથી. એક વાર સ્ત્રી વર્ગ પૈકી કોઈકે રસોડામાંથી બહાર કહેણ મોકલ્યું – ‘ઘી ખલાસ થઈ ગયું છે. એક બે દિવસમાં આવતા જતા કોઈક પાસેથી મંગાવી રાખજો.’ આ શબ્દો નાનીમાએ સાંભળ્યાં એટલે એમણે તરત જ આવું કહેનારી વહુને કહ્યું હતું : ‘વહુ બેટા, રસોડામાંથી કોઈ ચીજ ક્યારેય ખલાસ થઈ ગઈ છે એમ ન કહેવાય. માત્ર ઘી મંગાવવાનું છે એટલું જ કહેવાય.’ રસોડું એ અન્નદેવતાનું સ્થાનક છે. એ સ્થાનક ઉપરથી જો અન્નદેવતાનો અંશ ઊઠી જાય તો ભારે મોટું દુર્ભાગ્ય કહેવાય. દુર્ભાગ્યના આવા કથોરાં વેણ ગૃહલક્ષ્મીએ તો ક્યારેય ઉચ્ચારાય જ નહિ, આવો ભાવ નાનીમાના શબ્દોમાં રહ્યો હતો. એ કદાચ ત્યારે નહોતું સમજાયું પણ આજે સમજાય છે. આજે જેઓ વીસ પચીસની ઉપર પણ ચાળીસ પિસ્તાળીસથી નીચે છે એવી પેઢી પૈકી કેટલાકોએ કદાચ દાદા-દાદી સાથે વસવાટ કર્યાનો અનુભવ મેળવ્યો પણ હશે. પણ જેઓ આજે વીસની નીચેના છે તેવા કિશોરો અને બાળકોએ તો મોટા ભાગે દાદા-દાદીને ખોઈ નાખ્યાં છે. છેલ્લા દોઢ કે બે દાયકામાં જે સામાજિક પરિવર્તન આવ્યું છે એમાં મોટા ભાગે યુવાન પુત્રો લગ્ન પછી તરત જ કે ટૂંક સમયમાં અલગ રહેતા થઈ જતા હોય છે. આના માટે વ્યાવસાયિક, પૂરતી રહેઠાણની જગ્યાનો અભાવ કે બીજા કોઈ પણ કારણો હોઈ શકે છે. આમ હોવાને કારણે આ યુવાનોનાં સંતાનો માટે દાદા-દાદી કાં તો વીક ઍન્ડ લકઝરી બને છે, વૅકેશનમાં મળવા જવાનો અવસર બને છે અથવા વારતહેવારે એમની પાસે જઈને વિવેકપૂર્વક પ્રણામ કરવાનો વહેવાર બને છે. દાદા-દાદીઓએ પોતાની બાલ્યાવસ્થામાં પોતાનાં દાદા-દાદીઓ પાસેથી જે મેળવ્યું હતું એ બધું હવે, પોતાના પૌત્રપૌત્રીઓ પાસે ઠાલવવા આડે આ સામાજિક પરિવર્તનનો વિરાટ બંધ બંધાઈ ગયો છે. હવે જે કિશોર વયની પેઢી દાદા-દાદી પાસે આવે છે એમને પણ દાદા-દાદીની વાતોમાં ઝાઝો રસ પડતો નથી. એટલે આમાં જો કોઈ પક્ષે વધુ મોટું નુકશાન વેઠ્યું હોય તો એ પક્ષ દાદા-દાદીનો છે અને તરુણ પેઢીને તો એમણે કેટલું મોટું નુકશાન વેઠ્યું છે એની પણ કદાચ ખબર નથી. આમ બનવાનું સહુથી મોટું કારણ, ઘરે ઘરે કલાકો સુધી ચાલુ રહેતો ટીવીનો પડદો છે. ટીવીના પડદા ઉપર કાર્ટૂન ફિલ્મથી માંડીને રિયાલિટી શૉના નામે જે રાફડો ફાટ્યો છે એમાંથી પ્રસરેલા અદીઠ વિષધરોએ, ઊગીને ઊભી થતી આ તરુણ પેઢીને એટલી બધી દૂષિત કરી નાખી છે કે એની સચ્ચાઈ કદાચ આપણે હજુ સમજ્યા જ નથી. કૌટુંબિક કલહો, પરસ્પર વેરઝેર, સર્વત્ર છેતરપિંડી અને અવિશ્વાસ, પરસ્પર સાથે ષડયંત્રો, આ બધું મનોરંજનના નામે સિરીયલો સ્વરૂપે આ બાળકો જુએ છે. નાચવું એટલે માત્ર શરીરના એકેએક અંગોને મરડીને, ઉપસાવીને, વિકૃત કરીને દર્શાવવા એવું આ નવી પેઢી શીખે છે. આ બધું ટીવીના પડદે કરનારાઓ અર્થોપાર્જન માટે જ કરે છે અને તેઓ સુપેરે જાણે છે કે આમાં કશી સચ્ચાઈ નથી. દુર્ભાગ્યે, જે બાળકો અને કિશોરો આ સતત જોતાં રહે છે એમના મનમાં તો વાસ્તવિક જગત આ જ છે અને આપણે આમ જ જીવવું જોઈએ એવો આદર્શ બનતો જાય છે. બળાત્કાર કે હત્યાનું દશ્ય એ અનેક વાર જુએ છે પરિણામે એની સંવેદનાઓ બધિર થતી જાય છે. પરિવાર સાથેના એના લાગણીનાં બંધનો આપોઆપ જ શિથિલ થઈ જાય છે. જે માતાપિતાઓ આ ભયાવહ ભવિષ્યનું મૂલ્યાંકન અત્યારથી નહિ કરી શકે એમણે એમના ઉત્તરકાળમાં જે સહન કરવું પડશે એના તેઓ પોતે જ જવાબદાર હશે. દાદા-દાદીઓએ પૌત્રપૌત્રીઓ સાથે વાત કરતી વખતે એ યાદ રાખવા જેવું છે કે આ પૌત્ર-પૌત્રીઓ પાસે હવે ‘ડોસી ડોસી ક્યાં ચાલ્યાં ?’ અથવા ‘ચલ ભંભોટિયા આપણે ગામ’ આવી બધી ગિજુભાઈ કથિત વાતો પ્રભાવક નહિ બને. આ બાળકો પાસે એટલી બધી માહિતી છે કે દાદા-દાદી જિંદગીભર મથ્યાં પછી પણ આટલી માહિતી એકઠી નહિ કરી શક્યાં હોય. આ વાત બરાબર સમજી લઈને દાદા-દાદીએ કે નાના-નાનીએ આ ઊછરતી પેઢી સાથે વાતો કરવી પડશે. તમને ‘જેક ઍન્ડ જિલ’ની વાર્તા નહિ આવડતી હોય તો ચાલશે પણ ‘જેક ઍન્ડ જિલ’માં જે નથી એવા અદ્દભુત કથાનકો આપણી પુરાણ કથાઓમાં છે, આપણી પરીકથાઓમાં છે, આપણી લોકકથાઓમાં છે. આ બધું જે રીતે તમને તમારા દાદા-દાદીએ કહ્યું હતું એના એ જ સ્વરૂપે કહેશો તો ફરી એક વાર તમે નાપાસ થશો. તમારે હવે આ બધું આજના સંદર્ભમાં એમને નવા સ્વરૂપે કહેવું પડશે. એ સમજે એવા શબ્દોમાં કહેવું પડશે. સીધા ઉપદેશને બદલે આવા કથાનકોમાંથી પ્રગટ થતો સંદેશો એમની પાસેથી જ બહાર કઢાવવો પડશે. બાળકોની આ પેઢી માહિતીસભર તો છે જ પણ અક્ક્લવાળી પણ છે. આ અક્ક્લને વિધાયક બુદ્ધિ તરફ દોરી જવાય એ રીતે તમારે પણ કંઈક શીખવું પડશે. રાજા હરિશ્ચન્દ્રના સત્યવાદીપણા સામે આ બાળકો પ્રશ્ન પૂછે એવો પૂરતો સંભવ છે. તારામતી રોહિતનું શબ લઈને આવે અને સ્મશાનના રખેવાળ રાજા હરિશ્ચન્દ્ર લાગત લીધા વિના પોતાના સગા પુત્રના શબને બાળવાનો પણ ઈન્કાર કરે. આ સત્ય વિશે બાળક સાશંક થશે. સવાસો વર્ષ પહેલાં આઠ વરસના મોહનદાસ કરમચંદ ગાંધીએ ભલે એવો પ્રશ્ન કર્યો હોય કે બધા હરિશ્ચન્દ્ર જેવા સત્યવાદી કાં ન થાય ? પણ આજનું બાળક આવો પ્રશ્ન નહિ જ કરે. એટલું જ નહિ, હરિશ્ચન્દ્રની વાત એના ગળે પણ નહિ ઊતરે. એ જ રીતે માતા પાર્વતી સ્નાન કરવા બેઠાં હોય ત્યારે પુત્ર ગણપતિ ઘરના દરવાજે ચોકી પહેરો કરવા ઊભા રહે અને પિતા શિવજી ઘરમાં આવે ત્યારે એમને આવતા રોકે, એટલું જ નહિ શિવજી પુત્રનો શિરચ્છેદ કરે આ વાત બાળકને ઘણી બધી જુદી રીતે કહેવી પડશે. દાદા-દાદી અને પૌત્રપૌત્રી વચ્ચેના સંબંધોમાં જે પરિવર્તનો અપેક્ષિત છે એની આ થોડીક વાત કર્યા પછી આ બાળકોનાં માતાપિતા વિશે પણ થોડીક વાત અહીં કરવા જેવી છે. સામાન્ય રીતે એવું નજરે પડે છે કે પચ્ચીસથી પિસ્તાળીસ વચ્ચેની વયનાં આ માતાપિતાઓ શિક્ષિત છે અને પારિવારિક પરિસ્થિતિને ધન સંપન્ન કરવા માટે સક્ષમ પણ છે. ક્યાંક પતિ-પત્ની બંને નોકરી કે વ્યવસાય પર જાય છે અને બાળકો કાં તો નોકરોને હવાલે હોય છે અથવા ટ્યૂશન, ડાન્સ કલાસ, સંગીત કલાસ, જુડો કરાટે વગેરેમાં ગળાબૂડ હોય છે. માતા જો વ્યાવસાયિક નથી હોતી તો કીટ્ટી પાર્ટી, શોપિંગ, સમાજસેવા જેવી પ્રવૃત્તિઓમાં પોતાની જાતને ડુબાડી દેતી હોય છે. આ બંને માતાપિતા એવા ભ્રમ હેઠળ જીવતાં હોય છે કે પોતાનાં સંતાનોને મોંઘીદાટ અંગ્રેજી શાળામાં દાખલ કરી દેવાથી, એમને બેને બદલે બાર જોડી જૂતાઓ કે ઢગલો એક રમકડાંઓ અપાવી દેવાથી એમની ફરજ પૂરી થઈ જાય છે. આવાં માતાપિતાઓને કેટલીય વાર મોડી રાત સુધી પોતાને મનગમતા ટીવી કાર્યક્રમો જોવા હોય છે. પરિણામે એમનાં અણસમજુ સંતાનો પણ એમની સાથે જ આ બધા કાર્યક્રમો સતત જોયા કરે છે. ઈસુએ વધસ્તંભ પર ચડતા પહેલાં એમના હત્યારાઓ માટે કહ્યું હતું કે, ‘હે પ્રભુ, તું એમને ક્ષમા કરજે કેમકે તેઓ શું કરી રહ્યા છે એની જ એમને ખબર નથી.’ આપણે અહીં જે માતાપિતાઓની વાત કરી રહ્યાં છીએ એમને માટે તો ઈસુની આ પ્રાર્થના પણ ઉપયોગમાં લઈ શકાય એમ નથી કેમકે તેઓ શું કરી રહ્યાં છે એની એમને પૂરેપૂરી જાણ છે અને છતાં તેઓ કરી રહ્યાં છે. સેવાનિવૃત્ત વરિષ્ઠજનોએ લક્ષમાં રાખવા જેવો બીજો એક મુદ્દો પણ અહીં ઉલ્લેખ કરવા જેવો છે. સેવાનિવૃત્ત વરિષ્ઠજનો પાસે હવે આર્થિક ઉપાર્જનની બહુ મોટી સંભાવનાઓ રહેતી નથી. રોકાણો ઉપરનું વ્યાજ, પેન્શન કે પછી ભાડાં જેવી આવકો સિવાય ગણનાપાત્ર કહી શકાય એવો આવકનો કોઈ સ્ત્રોત એમની પાસે હોતો નથી. આવા સંજોગોમાં માણસની મનોવૃત્તિ ઓછો ખર્ચ કરવાની થઈ જતી હોય છે. આવક પૂરતા પ્રમાણમાં હોય, બચત પણ પૂરતા પ્રમાણમાં હોય અને તર્કપૂર્ણ રીતે શેષ વર્ષો ગણતરીમાં લેતાં આટલું પૂરતું હોય છતાં પણ કેટલાક વડીલોના મનમાં આ મુદ્દે ઊંચો જીવ રહેતો હોય છે. વડીલોએ એ સતત યાદ રાખવું જોઈએ કે હવે જે વર્ષો બચ્યાં છે એ જો ગજવાંને પોસાતું હોય તો વાપરી નાખવાનાં વર્ષો છે. આમાં અવિવેકી થઈને ઉડાઉ થઈ જવું એવો ધ્વનિ નથી પણ મુઠ્ઠીને વધુ પડતી બંધ ન રાખવી અને ઓછામાં ઓછું પ્રતિ માસ થતી આવક ઉપરાંત, મૂળ બચતમાંથી પણ અમુક હિસ્સો વાપરી નાખવો એવો સ્પષ્ટ મત છે. ક્યાં વાપરવા એ તમારે જ નક્કી કરવાનું છે. તમે કોને સત્કાર્ય માનો છો એ તમારા સંસ્કાર અને શિક્ષણ પર અવલંબિત છે. આ રકમ તમે જો તમારી તમામ સોઈસગવડો માટે વાપરો તોય વાંધો નથી. તમારી પાસે જો તમારું પોતાનું વાહન હોય તો એનો છૂટથી ઉપયોગ કરજો અને જો ન હોય તો ટૅક્સી-રિક્ષા ઉપયોગમાં લેતા સહેજ પણ સંકોચ રાખશો નહિ. હવે બસની લાઈનમાં ઊભા રહેવાના દિવસો પૂરા થયા છે. રેલવેની ટિકિટ લઈને ધક્કામુક્કી કરતા ચડવામાં તમે જોખમ ઉઠાવી રહ્યા છો. અલબત્ત આર્થિક પરિસ્થિતિ એવી હોય કે આમ કરવું જ પડે તો એ પ્રકૃતિદત્ત દુર્ભાગ્ય છે પણ જો આમાંથી ઊગરી શકાય એમ હોય અને માત્ર થોડીક મૂડી વધારવાના લોભે જ જો તમે આમ કરતા હોય તો એ તમારું સ્વનિર્મિત દુર્ભાગ્ય છે. સ્વનિર્મિત દુર્ભાગીઓને તો ઉપરવાળો પણ માફ નહિ કરે કેમકે એણે આપેલા અવસરને ઓળખ્યા વિના તમે બીજાઓની અગવડોમાં વધારો કર્યો છે. બને ત્યાં સુધી સંતાનો માટે મોટી મૂડી છોડી જવાનો મોહ ઓછો કરતા રહેવું હિતાવહ છે. જ્યાં સંતાનો આર્થિક મુશ્કેલીમાં હોય ત્યાં એમને સહાય કરવી એ માતાપિતા તરીકે તમારો ધર્મ છે. પણ જ્યાં સંતાનો સક્ષમ હોય ત્યાં એમને માટે મૂડી છોડી જવાનો મોહ ધર્મથી વિપરિત છે. થોડીક ઝીણવટભરી નજર આસપાસ ફેરવજો. તમારા સ્નેહી, સંબંધી, પરિચિતોના પરિવારોનું જરાક નિરીક્ષણ કરજો. જે વડીલો કરકસરભર્યું શેષ આયુ જીવીને ખાસ્સી મૂડી સંતાનો માટે મૂકી ગયા હોય એવાં સંતાનોએ પેદા કરેલા પ્રશ્નો ઉપર નજર ઠેરવજો. એવા કેટલાય પરિવારો હશે કે જેમાં સદગત વડીલોએ મૂકેલી મૂડી સમસ્યામૂલક થઈ ગઈ હોય. ઉત્તરાધિકારીઓ વચ્ચે આ મૂડીએ પારાવાર પ્રશ્નો પેદા કર્યા હોય એવાં ઘણાં કુટુંબો તમને મળશે. પિતાએ અત્યંત કાળજીપૂર્વક અને ભારે હોંશથી ચણાવેલો બંગલો ખંડિયેર હાલતમાં પડી જાય અને રખડતાં ઢોર ત્યાં જામેલા ઉકરડામાં આળોટતાં હોય ત્યાં સુધી ઉત્તરાધિકારીઓએ પિતાના વસિયતનામાને કે એમની શેષ મૂડી વિશે સમજૂતી ન કરી હોય એવા કપાતરોનો અહીં તોટો નથી. જો બૅંકના ખાતામાં પૂરતી રકમ હોય અને બીમારી આવે તથા હૉસ્પિટલમાં દાખલ થવું પડે ત્યારે તમારા પોતાના ખર્ચે સ્પેશિયલ રૂમમાં દાખલ થજો અને મેડિકલેઈમ નથી એવું કહેશો નહિ. એટલું જ નહિ, હૉસ્પિટલનું આ બિલ પુત્રો સક્ષમ હોય તો પણ તમારા ખાતામાંથી જ ચૂકવાય એવો આગ્રહ રાખજો. તમારા આટલા આગ્રહ પછી પણ જો પુત્ર એ પોતાના ખિસ્સામાંથી ચૂકવી દે તો ‘હું જ ચૂકવું’ એવો દૂરાગ્રહ પણ નહિ રાખતા. મોટા ભાગે જ્યારે આવાં બિલો ચૂકવવાની તમે તૈયારી દેખાડશો ત્યારે તમારા પુત્રો તમને એમાં સહમતી આપી દેશે. કેટલાક વરિષ્ઠજનો પોતાના નિવૃત્તિ કાળના ફાજલ સમયમાં જાહેરજીવનની કોઈ કોઈ પ્રવૃત્તિઓમાં જોડાતા હોય છે. ધાર્મિક, સામાજિક, શૈક્ષણિક, સાંસ્કૃતિક કે એવી કોઈક સામાજિક સંસ્થા સાથે સંકળાઈને તેઓ પ્રવૃત્તિશીલ રહેતા હોય છે. આ એક સારી વાત છે. પોતાનો સમય, શક્તિ અને શક્ય હોય તો થોડુંક ધન પણ આ રીતે સમાજને પાછા વાળવા એ ખરેખર તો પ્રત્યેક વરિષ્ઠજનનો ધર્મ છે. દુર્ભાગ્યે બને છે એવું કે સમાજને પાછું વાળવાની પ્રવૃત્તિમાં જોડાયેલા આ વરિષ્ઠજનો આવાં સેવાકાર્યો કે સામાજિક સંસ્થાઓ પાસેથી, પોતાને શું મળે એની પ્રવૃત્તિમાં પડી જતા હોય છે. અહીં મૂળ હેતુ જ બદલાઈ જાય છે. પાછું વાળવાને બદલે વધુ મેળવવાની એક અદીઠ સ્પર્ધા શરૂ થઈ જતી હોય છે. સંસ્થાના હોદ્દેદાર બનવા માટે જે પડાપડી થતી હોય છે એના મૂળમાં આવા માર્ગ ભૂલેલા વરિષ્ઠજનો હોય છે. એવું નથી કે સંસ્થા માટે કે સેવાકાર્યના આયોજન માટે વરિષ્ઠજનો ઉપયોગી નથી પણ એમણે એક ચોક્કસ મર્યાદા સમજી અને સ્વીકારી લેવી જોઈએ કે પોતે જ આજીવન સંસ્થાના હોદ્દેદાર તરીકે જ રહેવું એવો આગ્રહ રાખવો જોઈએ નહિ. એંસી તો નહિ પણ નેવું સુદ્ધાં વટાવી ગયેલા કેટલાય ‘આજીવન’ સેવકો જાહેરજીવનની સંસ્થાનો હોદ્દો છોડતા નથી. પરિણામે, એમની પછીની જે પેઢી પ્રતીક્ષા કરતી હોય છે તેઓ અજાણતા જ આવા હોદ્દેદારના મૃત્યુની પ્રતીક્ષા કરવા માંડે છે. કોઈક જીમખાના કે કસરતશાળાના અધ્યક્ષ તરીકે બાણુ-ત્રાણુ વરસના વૃદ્ધ લાકડીના ટેકે ટેકે આવતા હોય એ દશ્ય ભારે હાસ્યાસ્પદ છે. ક્યાંક ક્યાંક તો આવા વૃદ્ધજન સંખ્યાબંધ સંસ્થાઓમાં હોદ્દાઓ ઉપર ચીટકીને બેસી રહેતા હોય છે. હવે હોદ્દાને વળગવાનો નહિ પણ વહાલ કરવાનો સમય છે અને આ વહાલ એના ઉપરથી ઊતરીને, બીજા સુયોગ્ય પાત્રને પલોટીને થઈ શકે છે એટલું સમજી લેવું જોઈએ. જીવન બહુ જટિલ છે. આ જટિલતાનો અનુભવ એમાંથી સાઠ સિત્તેર જેટલાં વર્ષો વિતાવ્યાં પછી પણ જો ન થયો હોય તો તમે સદભાગી નહિ પણ અણસમજુ કહેવાઓ. આ જટિલતા વચ્ચે માનવપ્રકૃતિના અનેક કપરા કોયડા પેદા થતા હોય છે. અત્યાર સુધી આવા બધા કોયડાઓ ઉકેલવામાં કે એમાંથી વધુમાં વધુ લાભ મેળવી લેવામાં આપણે રચ્યાપચ્યા રહેતા હોઈએ છીએ. પણ હવે એટલું સમજાઈ જવું જોઈએ કે આવા કોયડા ઉકેલી શકાતા નથી અને હવે એમાંથી કશોક લાભ મેળવી લેવાની વૃત્તિમાંથી પણ છૂટકારો થવો જોઈએ. હવે, જે કંઈ છે એનો ‘છે’ તરીકે માત્ર સ્વીકાર થવો જોઈએ અને જે કંઈ નથી એનો ‘નથી’ તરીકે પણ સાહજિક સ્વીકાર કરી લેવો જોઈએ. જો આમ થશે તો બીજું ગમે તે થાય પણ જીવનના અંતિમ વર્ષો થોડાંક હળવાં તો જરૂર થશે. વિશ્વાસ – રંભાબેન ગાંધી એક આરબની પાસે મજાનો ઘોડો હતો. સુંદર ઘોડો. પાણીદાર ઘોડો. એ ઘોડો લઈ લેવાની ઈચ્છા એકબીજા માનવીના મનમાં જાગી અને એણે પેલા આરબને કહ્યું કે હું તને એ ઘોડાને બદલે ઊંટ આપું, માગે તો બેચાર ઊંટ આપું પણ મને એ ઘોડો આપ. આરબે ઘોડો આપવાની સ્પષ્ટ ના કહી. પેલાને થયું કે આમ સીધેસીધો તો આ ... [વાંચો...] મા કરતાં નાનીમા પાસે ઉછરવાનું ઝાઝું બન્યું છે. હજુ આજે પણ કોઈ પૂછે કે : ‘મા કેવી હોવી જોઈએ ?’ તો તરત શબ્દો સરી પડે કે : ‘મા તો મારી નાનીમા જેવી જ હોવી જોઈએ !’ માતા-પિતા સંતાનને જન્મ આપ્યા પહેલાં કલ્પનાના ઘોડા દોડાવે છે કે, ‘અમારા સંતાન કેવાં થવાં જોઈએ ?’ સંતાનો ભણીગણીને મોટા થાય ત્યારે સમજ કામે લગાડી ... [વાંચો...] આજે જ્યાં પતિ-પત્ની (વન પ્લસ વન) સાથે નથી રહી શકતાં; અરે, લગ્નના છ મહિના માંડ થાય ત્યાં તો એમના રુદિયામાં છૂટાછેડાની શરણાઈ ગુંજવા માંડે છે, એ માહોલમાં મારે ‘સંયુક્ત કુટુંબ’ના મહિમાનો ઢોલ વગાડવાનો છે. જોકે હું આવો ઢોલ વગાડીશ અને અધિકારથી વગાડીશ, કારણ કે મારી પાસે સંયુક્ત કુટુંબની માત્ર ગ્રેજ્યુએશનની જ નહીં, પોસ્ટગ્રેજ્યુએશનની પણ ડિગ્રી છે. મતલબ પચીસ વર્ષ સાસુ ... [વાંચો...] ખૂબ જ ઉપયોગી લેખ. માણસની સૌથી મોટી મુશ્કેલી એ છે કે તેઓ જેટલી આસાનીથી સુખનો સ્વીકાર કરી લે છે, તેટલી સહજતાથી દુઃખનો સ્વીકાર નથી કરી શકતા. સમસ્તનો સ્વીકાર કરતા આવડી જાય તો ઘણી મુશ્કેલીઓ મુશ્કેલી જ ન રહે. ધાર્યુ થાય તો આપણે ખુશ અને ન થાય તો ભગવાનને પૂછીએ તે આવુ કેમ કર્યુ? હું પણ આમાંનો જ એક છું, ધીંમેધીમે શીખવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું. મોટેરાઓ તો અનુભવોનુ ભાથું છે. તેઓ (અને પુસ્તકો) એક ઉત્તમ માર્ગદર્શકની ગરજ સારી શકે છે. સ્વાનુભાવે કહુ છું કે જેમને બાળપણમાં દાદા-દાદી કે નાના-નાનીનો સંગાથ ન મળ્યો હોય તેમના બાળપણમાં એક અધૂરપ રહી જાય છે. કહે છે કે સ્વભાવ તો ચિતામાં સાથે જ જાય, પરંતુ જો પ્રયત્ન કરવામાં આવે તો જરૂરથી બદલી શકાય. વૃધ્ધો માટે અયોગ્ય રીતે વપરાતો બૂઢ્ઢો (આ લેખમાં પણ) વાસ્તવમાં બુદ્ધ પરથી ઉતરી આવેલો છે. બુધ્ધ એટલે જે બધુ જાણે છે તે. સાચા અર્થમાં બુઢ્ઢા થવુ તો અનુસરણીય છે. સાચી વાત છે.– એ જ રીતે માતા પાર્વતી સ્નાન કરવા બેઠાં હોય ત્યારે પુત્ર ગણપતિ ઘરના દરવાજે ચોકી પહેરો કરવા ઊભા રહે અને પિતા શિવજી ઘરમાં આવે ત્યારે એમને આવતા રોકે, એટલું જ નહિ શિવજી પુત્રનો શિરચ્છેદ કરે આ વાત —-જ્યારે મેં મારા દિકરાને કહી ત્યારે તે કહે —- I am sad. અને પૂછે કે what happen to boy’s head after they got elephant’s head? (મારી મિત્રની દિકરી પૂછતી હતી કે–what was elephant’s fault that he got killed?) પછી મેં એને મજા પડે એમ કરીને કૃષ્ણ-બાળલીલાની બે ત્રણ વાત કહી પણ એમાં એકમાં માખણ ચોરે અને ગોપી બાંધી દે અને બાળકૃષ્ણ પોતાના ઘરે અને ગોપીના ઘરે પણ દેખાય અને અચંબો થાય તે છતાં કૃષ્ણને બાંધ્યા એટ્લે મારો દિકરો sad જ રહ્યો તે એવો કે એના ચહેરા પરથી દેખાય. . પોતાનો સમય, શક્તિ અને શક્ય હોય તો થોડુંક ધન પણ આ રીતે સમાજને પાછા વાળવા એ ખરેખર તો પ્રત્યેક વરિષ્ઠજનનો ધર્મ છે——અમેરિકામાં વિદ્યાર્થીઓ હાઈસ્કૂલમાં હોય ત્યારે વિવિધ જગ્યાએ વોલન્ટિયર તરીકે કામ કરવાની પ્રથા છે, જેનાથી તેમને કોલેજમાં પ્રવેશ અને સ્કોલરશીપમાં પણ્ ફાયદો થાય છે. આપણે ત્યાં આવી શરુઆત કરવી જોઈએ. યુવાવસ્થાથી જ સમાજને પાછું આપવાની ટેવ કેળવાય અને પછી એ સહજ વણાઈ જાય . પણ સારી બાબતનું પષ્ચિમિ અનુકરણ આપણે જલદી કરતાં નથી. આ લેખ ખરેખર ખુબજ સુંદર તેમજ સંપૂર્ણ નવા વિચરોથી ભરેલો છે. આજના જીવનમા આપણૅ કેવો વહેવાર કરવો, ખાસ કરીને નાના ભૂલકાઑ સામે તથા કેમ આપણી વાત બાળકને ઘણી બધી જુદી રીતે કહેવી એ એક નવી કળા કેળવવી રહી. આપણા વહેવાર થકી બીજાને કઈ રીતે મદદરૂપ થવુ તેમજ કઈ રીતે સ્વજનોના મન સાચવવા ઍ સફળ જીવન ની ચાવી હાથૅ ધરવા જેવી ખરી.
	Neighbor 4: TrainIndex=485107 Score=0.331917 Sentence=આપણા લોકસાહિત્યમાં સ્ત્રીની ત્રણ અવસ્થા અથવા એનાં સ્વરૂપો વિશે રસપ્રદ વર્ણન કરવામાં આવ્યું છે. કોઈ પણ સ્ત્રીનું સહુથી પહેલું સ્વરૂપ કન્યા અથવા પુત્રીનું છે. આ પુત્રી અવસ્થા સમયાંતરે ગૃહિણીમાં પરિવર્તિત થાય છે. લગ્ન પછી એ પુત્રી મટી નથી જતી પણ હવે એના સ્વરૂપમાં પત્ની અવસ્થા પ્રાધાન્ય ભોગવે છે. ગૃહિણીના આ સ્વરૂપ પછીનું જે ત્રીજું સ્વરૂપ એને પ્રાપ્ત થાય છે એને માતા કહેવામાં આવે છે. કોઈ પણ ગૃહિણી જ્યારે માતૃત્વ હાંસલ કરે છે ત્યારે એણે સંપૂર્ણ સ્ત્રીત્વ સિદ્ધ કર્યું છે એવું માનવામાં આવે છે. આમ સ્ત્રીનાં આ ત્રણ સ્વરૂપોની વાત જુદા જુદા દષ્ટિકોણથી આપણને વારંવાર કહેવામાં આવી છે. પણ આ ત્રણ ઉપરાંત સ્ત્રીના જે ચોથા સ્વરૂપની વાત ખાસ ક્યાંય કહેવામાં આવી નથી એ એનું સાસુ સ્વરૂપ છે. વરિષ્ઠ નાગરિકો વિશે જ્યારે આપણે એનાં જુદાં જુદાં પાસાંઓની તલસ્પર્શી મીમાંસા કરી રહ્યા હોઈએ ત્યારે સ્ત્રીનું આ સાસુ સ્વરૂપ આપણા માટે વધુ મહત્વનું છે. કેટલીક વાર તો મજાકમાં એવું પણ કહેવામાં આવે છે કે વરકન્યાના મેળાપના દોકડા જે રીતે મેળવી લીધા પછી જ સંબંધ પાકો કરવામાં આવે છે એ જ રીતે સંબંધ નિશ્ચિત કર્યા પૂર્વે સાસુ વહુના મેળાપના દોકડા પણ તપાસી લેવા જોઈએ ! જોકે સંયુકત કુટુંબો હવે વિખરાતાં જાય છે પણ હજુ મોટા ભાગે નવવધૂનાં લક્ષ્મી પગલાં તો સાસુસસરાના ઘરમાં જ પડતાં હોય છે. એટલું જ નહિ, સામાન્ય મધ્યમવર્ગની વર્તમાન પરિસ્થિતિમાં નવી વહુએ થોડાંક વર્ષો સાસુની નજરબંધી હેઠળ જ રહેવાનું થતું હોય છે. આ સંજોગોમાં વરિષ્ઠ નાગરિકો એવી સાસુની ભૂમિકા બહુ મહત્વની બની જાય છે. સાસુ જ્યારે નવવધૂ તરીકે પહેલી વાર જે ઘરમાં દાખલ થઈ હતી એ ઘરની પરિસ્થિતિ હવે સાવ બદલાઈ ગઈ હોય છે એ વાત ધ્યાનમાં લેવી જોઈએ. એ જૂનું ઘર, એ જૂની અર્થવ્યવસ્થા, એ જૂનાં સામાજિક વલણો, એ જૂની જીવનઘરેડ આ બધું હવે સદંતર બદલાઈ ગયું હોય છે. આ પરિવર્તનો આપણને ગમે કે ન ગમે પણ એના અસ્તિત્વનો ઈન્કાર કરી શકાય નહિ. એ વાત પણ લક્ષમાં લેવી જોઈએ કે આ પરિવર્તનો નવવધૂમાંથી સાસુ બનેલી પ્રત્યેક સ્ત્રીએ પણ ધીમે ધીમે પોતાની જીવનઘરેડમાં જાણે-અજાણે ગોઠવી લીધાં હોય છે. મનોભૂમિકાની દષ્ટિએ પ્રત્યેક સાસુ-અને ખરું કહીએ તો પ્રત્યેક માણસ – બે ભૂમિકા ઉપરથી પોતાના વર્તનનું નિયંત્રણ કરતો હોય છે. સાસુ જ્યારે વહુ હતી ત્યારે જે નિયંત્રણો હેઠળ એણે રહેવું પડ્યું હતું – અને એમાં એણે મોટા પ્રમાણમાં અન્યાય પણ વેઠ્યો હતો – એ બધું સંભારીને જો એ વહુ પાસેથી એવા વર્તનની અપેક્ષા રાખે તો કલહનાં મંડાણ થતાં ઝાઝી વાર નહિ લાગે. પોતે સંયુક્ત કુટુંબમાં તમામ પરિવારજનોનું કેવું વૈતરું કર્યું હતું એની ફૂલાવી મલાવીને જો એ સતત વાતો કર્યા કરશે તો એનું અસંપ્રજ્ઞાતા મન વહુ પાસેથી પણ એવા જ વહેવારની અપેક્ષા રાખવા માંડશે. આવો અપેક્ષિત વહેવાર એને નહિ જ મળે એટલે અસંતોષનો આરંભ થઈ જશે. આ અસંતોષ ધીમે ધીમે શાબ્દિક મહેણા-ટોણાંમાં પરિવર્તિત થઈ જશે અને પછી એક વાર એવું બિંદુ આવી જશે કે જ્યાં બંને પક્ષે મર્યાદા ચુકાઈ જશે. આથી ઊલટું, મેં ભૂતકાળમાં જે અન્યાયો વેઠ્યા છે, જૂની સામાજિક ઘરેડોને કારણે મારી ઉપર જે વીત્યું છે એવું ઘરમાં નવી-સવી આવેલી વહુએ વેઠ્યું ન પડે અને એને અન્યાય ન થાય એવી સભાનતા એ સાસુની બીજી ભૂમિકા છે. મેં વેઠ્યું છે માટે તું પણ વેઠ, આ મનોભૂમિકા આખા ઘરને કલહના અગ્નિથી દઝાડ્યા વિના રહેશે નહિ. મેં વેઠ્યું એવું હવે તારે વેઠવું ન પડે, આ મનોભૂમિકાથી પારિવારિક સુખ જળવાઈ રહેવાની ઊજળી સંભાવના છે. આ સંભાવના શબ્દ ખાસ ધ્યાનમાં લેવા જેવો છે. સાસુ મોટું મન રાખીને, વહુએ વેઠવું ન પડે એવી ભૂમિકા ભજવશે તો પણ વહુ તરફથી એને સુખ અને શાંતિ મળશે જ એની કોઈ ખાતરી હોતી નથી. આનું કારણ એ છે કે વીસ-પચીસ વરસના વય જૂથની જે કન્યાઓ ગૃહિણી બનીને સંસારમાં પ્રવેશે છે એની અપેક્ષાઓ આજકાલ એટલી બધી ઊંચી અને કલ્પના વિશ્વમાં જ ઘડાયેલી હોય છે કે એમને વાસ્તવિક વહેવારોનો ઝાઝો ખ્યાલ હોતો નથી. દુર્ભાગ્યે, વીસથી પચાસ વચ્ચેની વય જૂથનાં જે માતા-પિતાઓ પેદા થયાં છે એમણે કીટ્ટી પાર્ટીઓથી માંડીને પોતાની અંગત મહેચ્છાઓ સંતોષવા રાત-દિવસ એવી દોટ દીધી છે કે એમણે મોટા ભાગે સંતાનોને ઉચિત માત્રામાં પારિવારિક સંસ્કારો આપ્યા નથી. એમણે સંતાનોને મોંઘામાં મોંઘું, પાઠ્યપુસ્તકો દ્વારા ભણાવાતું શાળા-કૉલેજનું શિક્ષણ આપ્યું છે, નૃત્ય, સંગીત, વક્તૃત્વકળા આવું બધું શીખવ્યું છે પણ પરિવાર જીવન માટે આવશ્યક વહેવાર વર્તનનો વિવેક શીખવ્યો નથી. ફળસ્વરૂપે, સ્ત્રી સ્વાતંત્ર્યના નામે એવા બેહૂદા ખ્યાલો મનોજગતમાં ઠાંસી ઠાંસીને ભરી દેવામાં આવ્યા છે કે પરિવાર જીવનના પાયા જ હચમચી જાય. સાસુની કોઈ પણ ઉદારતાને આવી વહુ ઉદારતાથી સ્વીકારી નહિ શકે. અહીં વરિષ્ઠ નાગરિક સાસુની આકરી પરીક્ષા થાય છે. આ પરીક્ષાનો પેપર એણે બહુ ધીરજથી લખવો પડશે. અણગમતું હોય તો પણ પુત્રના કે પરિવારના સુખ ખાતર કેટલાક ઉછાંછળા વહેવારો સામે આંખ આડા કાન કરવા પડશે. આનો અર્થ એવો નથી કે નવવધૂને ગૃહજીવન કે કુળપરંપરાને વળોટીને જેમ ફાવે તેમ જીવવાનો અધિકાર મળી જાય. આનો અર્થ માત્ર એટલો જ છે કે સાસુએ પરિવારની વરિષ્ઠા તરીકે થોડુંક સહન કરવું પડશે, કાળજીપૂર્વક અને સમજદારીથી જે કંઈ મર્યાદાહીન લાગે એની સામે આંગળી પણ ચીંધવી પડશે. આ સાથે જ રોજિંદા ગૃહજીવનની ઘટનાઓમાંથી એણે પોતાની જવાબદારીઓમાંથી મુક્ત થતાં પણ શીખવું પડશે. આજ સુધી એ આ ઘરની ગૃહસ્વામિની હતી, હવે આ ગૃહસ્વામિનીનો ભાવ પોતાનો સુવાંગ નથી રહેતો પણ એ અધિકારમાં વહુનો પણ ભાગ છે એવી માનસિક બાંધછોડ કરવી પડશે. રસોડાથી માંડીને ફર્નિચરની ગોઠવણ સુધીની વ્યવસ્થામાં વહુનો અવાજ વધુ વજનદાર રહે તો એનાથી સાસુએ અપમાનિત થયાની ભાવના સેવવી જોઈએ નહિ. આ કામ જેટલું વાંચવામાં સરળ છે એટલું વહેવારમાં સરળ નથી અને આમ છતાં અત્યંત તેજ રફતારથી પરિવર્તિત થતા આ યુગમાં એનો સ્વીકાર કર્યા વિના પણ ચાલે નહિ. પરિવર્તન સાથે શી રીતે તડજોડ કરી શકાય એનું એક ઉદાહરણ જોઈએ. 1963માં જ્યારે મારાં લગ્ન થયાં ત્યારે માંડવામાં પાનેતર અને ચૂંદડી ઓઢીને પડખે બેસાડાયેલી 19 વર્ષની કન્યાને છેક છાતી સુધી ઘૂમટો તાણેલો હતો. લગ્ન સમયના ફોટાઓના આલબમનો કે વિડિયોનો વિચાર સુદ્ધાં કોઈને આવતો નહોતો. કોઈક મિત્ર પોતાના જૂના ખખડધજ કૅમેરાથી પાંચ-દસ ફોટા લઈ લે તોય ઘણું લાગતું હતું. આવા મિત્ર ફોટોગ્રાફરની ઈચ્છા એવી હતી કે એ માંડવામાં બેઠેલાં વરકન્યાનો એક ફોટોગ્રાફ લઈ શકે. આ માટે ઘૂમટો તાણીને બેઠેલી કન્યાનો ચહેરો એક ક્ષણ ખુલ્લો થાય એવી ગોઠવણ એણે કન્યાની પાસે બેઠેલી એની એક બહેનપણી જોડે કરી લીધી હતી. ઘૂમટો એક ક્ષણ ઊંચો લેવાયો. કૅમેરાની ચાંપ દબાઈ અને માંડવામાં હાહાકાર મચી ગયો ! સહુ વડીલોએ પેલી બહેનપણી, આ ફોટોગ્રાફર અને વરકન્યા સુદ્ધાંની ધૂળ કાઢી નાખી. સહુની ધ્રુવ પંક્તિ એક જ હતી – ‘તમને કંઈ લાજશરમ જેવું છે કે નહિ ?’ વરના માતાપિતાએ પણ વરને સારી પેઠે ઝૂડી કાઢ્યો. પાંચ વર્ષ પછી મારા બીજા ભાઈનાં લગ્ન થયાં ત્યારે કન્યા કપાળ સુધી માથે ઓઢીને માંડવામાં ખુલ્લા ચહેરે બેઠી હતી અને ફટાફટ ફોટાઓ લેવાયે જતા હતા. પાંચ વર્ષ પહેલાં લાજશરમનો હિસાબ પૂછનારાં માતાપિતા સુદ્ધાં જાણે કંઈ જાણતાં જ નથી એમ શાંતિથી બેઠાં હતાં. આ પછી પાંચ વર્ષે ત્રીજા ભાઈનાં લગ્ન થયાં ત્યારે મુંબઈમાં એનો સત્કાર સમારંભ યોજાયો હતો. આ સત્કાર સમારંભમાં કન્યાએ બંગાળી ઢબની સાડીનો અદ્યતન પોશાક પહેર્યો હતો અને મસ્તક તથા ચહેરો સાવ ખુલ્લાં રાખ્યાં હતાં. માતાપિતાએ આ પરિવર્તન સ્વીકારી લીધું હતું અને સત્કાર સમારંભમાં વરકન્યા સાથે ઊભાં રહીને તસવીરો પણ ખેંચાવી હતી. મને ખબર છે કે બા-બાપુજીને આ બધું બહુ ગમ્યું નહોતું પણ એમણે વિરોધ નહોતો કર્યો, સહકાર આપ્યો હતો. બદલાઈ રહેલી સામાજિક વ્યવસ્થામાં આજકાલ વ્યવસાય અર્થે પુત્રો જુદાં જુદાં સ્થળોએ વસતા હોય છે. એટલું જ નહિ, કેટલીક વાર પુત્રવધૂઓ પણ વ્યાવસાયિક હોય અથવા નોકરી કરતી હોય એવુંય બને છે. આવી પરિસ્થિતિમાં નવા રચાયેલા પરિવાર-જીવનમાં એક વધુ પરિમાણ ઉમેરાય છે. પુત્ર વ્યાવસાયિક કારણોસર બહારગામ રહેતો હોય તો ટૂંક સમયમાં જ નવવધૂએ પણ પોતાના પતિ સાથે રહેવા સ્વતંત્ર રીતે જવું પડે છે. આથી ઊલટું, પતિ-પત્ની બંને માતાપિતા સાથે રહેતાં હોય અને પોતપોતાનો જુદો જુદો સ્વતંત્ર વ્યવસાય કરતાં હોય કે પછી નોકરી કરતાં હોય ત્યારે રોજિંદા ઘરકામનો સામાન્ય બોજો પુન: એક વાર સાસુએ જ સંભાળવો પડે છે. સામાન્યત: સાસુની અપેક્ષા એવી હોય છે કે આ રોજિંદા વ્યવહારમાંથી એને હળવાશ મળે. વહુ નોકરી કે વ્યવસાય ભલે કરે પણ રસોડાથી માંડીને બાળકોને સંભાળવા સુધીની બધી જવાબદારી એની જ ગણાય એવી માનસિક અવસ્થા સાસુએ કેળવી લીધી હોય છે. આથી ઊલટું, વહુ એવી અપેક્ષા રાખતી હોય છે કે મારી આવક આ ઘરના જ જીવનધોરણને ઊંચે લાવવામાં સહાય કરતી હોવાથી મને બને ત્યાં સુધી ઘરકામના બોજામાંથી મુક્તિ મળવી જોઈએ. કેટલીક વાર માનસિક ઉચાટ નિવારવા માટે સમજદાર વહુ મોટા ભાગનું ઘરકામ સમેટીને પછી જ નોકરી કે વ્યવસાય સંભાળતી હોય છે. પણ આમ કરવા જતાં, ઘરની કેટલીક જવાબદારીઓમાં શિથિલતા આવી જ જાય છે કારણ કે એનાં સમય અને શક્તિ બંને મર્યાદિત હોય છે. આ મર્યાદાને સ્વીકારીને થોડીક સગવડ જતી કરવી અથવા વહુના કામનો થોડોક બોજો પોતે લઈ લેવો. આવી ઉદારતા જો સાસુ કેળવી શકશે તો સહજતાથી સમાધાન સાધી શકાશે. અન્યથા એવું બને છે કે આમાં પણ પ્રચ્છન્ન અસંતોષ ધીમે ધીમે વધતો જાય છે અને એમાંથી ઝાળ ભભૂકી ઊઠે છે. આમ તો આ બધી બહુ નાની નાની બાબતો છે પણ આવી નગણ્ય લાગતી વૃત્તિઓ જ ક્યારેક બહુ કપરી બની જતી હોય છે. એક વાર એ કપરી બની જાય પછી એને સંભાળવી બહુ મુશ્કેલ બની જાય છે. એ બિંદુએ પહોંચ્યા પહેલાં જ એનો માર્ગ કાઢી લેવો એમાં ડહાપણ છે. યુગ પરિબળોનાં પરિવર્તનો સાથે સમાધાન સાધીને જીવનારા વરિષ્ઠોમાં પણ લાચારીની એક વિભાવના મનમાં ધરબાયેલી હોય છે. પોતે નાછૂટકે લાચારીપૂર્વક પોતાને જે અણગમતું છે એ સ્વીકાર્યું છે એવો ભાવ એમનામાંથી જતો નથી. બધાં પરિવર્તનો આપણને અનુકૂળ નથી હોતાં એ વાત આપણે સતત લક્ષમાં રાખવી જોઈએ. પરિવર્તનોને સહજ ભાવે સ્વીકારવાને બદલે એનો પ્રતિકાર કરવાની વૃત્તિ જોખમી છે. આનું કારણ એ છે કે હવે વયમાં વરિષ્ઠ થવાને કારણે સહનશક્તિ, પ્રતિકારશક્તિ, પોતાનું ધાર્યું કરાવી શકવાનું સામર્થ્ય, આ બધું ધીમે ધીમે દિવસે દિવસે ઓછું થતું જતું હોય છે. ફળ સ્વરૂપે પરિવર્તનોને સહજભાવે સ્વીકારી લેવામાં ગૌરવ છે. આ ગૌરવનો અર્થ શરણાગતિ નથી પણ શાણપણ છે. અંતે આ કહેવાતું પરિવર્તન પણ તમારા પોતાના જ રકતકણો જેવાં સંતાનો દ્વારા પેદા થયું છે. તમારા અનુભવ અને જ્ઞાનનો લાભ આ સંતાનો જો મેળવી શકે તો એ એમનું સૌભાગ્ય છે. પણ જો એવું ન બને તો આ સૌભાગ્ય બળપૂર્વક એમના મસ્તક પર લાદવાનો કોઈ પ્રયત્ન કરશો નહિ. આવો કોઈ પણ પ્રયત્ન સૌભાગ્ય તો દૂર રહ્યું પણ દુર્ભાગ્યને નોતરશે. સાસુ બનેલી સ્ત્રી અને નવી આવેલી વહુ વચ્ચે આ સમસ્યા વધુ ઘેરી બનતી હોય છે. આનું કારણ એ છે કે પુરુષની પ્રકૃતિ બહિર્મુખી હોવાને કારણે એ બહુધા પરિવારથી બહાર નીકળીને વિચારી શકે છે, રસ લઈ શકે છે કે વાતો કરી શકે છે. સાસુ બનેલી સ્ત્રી આટલાં વર્ષોથી મોટે ભાગે ઘરની ચાર દીવાલોને તથા પરિવારના સામાજિક રિવાજોને જ પોતાનું સામ્રાજ્ય માનીને જીવી હોય છે. ફળસ્વરૂપે આ માળખામાં છિદ્ર પડતાવેંત એની હતાશા કે રોષ વધુ ઝડપથી ઘેરાં બની જાય છે. ધીમે ધીમે એના મનમાં એવું રૂઢ થતું જાય છે કે વહુના આગમન પછી જ પોતાના આ સામ્રાજ્યમાં છિદ્રો પડ્યાં છે માટે આ વહુ જ પોતાના દુ:ખનું કારણ છે. વહુ આવું દુ:ખનું કારણ હોય તો પણ એને પોતાના પરિવારે પુત્રના સુખ માટે આ ઘરમાં આણી છે એ ભૂલવું જોઈએ નહિ. પરિવર્તનોને આત્મસાત કરવાને બદલે વહુ સાથે ઊંચા મને જીવતી સાસુઓ સુદ્ધાં, એવી અપેક્ષા રાખતી હોય છે કે પોતાની સાસરવાસી પુત્રીઓને તો આધુનિક પરિવર્તનો પ્રમાણે જ જીવનધોરણ મળવું જોઈએ. વહુના જે વર્તનને સાસુ અણગમતું માનતી હોય છે – આમાં પહેરવેશનો પણ સમાવેશ થઈ જાય છે – એ જ વર્તન અને પહેરવેશ પોતાની પુત્રી જો એના સાસરે કરે તો આ સાસુનો દષ્ટિકોણ સાવ ભિન્ન થઈ જતો હોય છે. પોતાના ઘરમાં વહુ અને દીકરી બંને સરખાં છે એવું સુવાક્ય એક સૂત્ર તરીકે બધાં બોલે છે પણ આ સૂત્ર જ નબળા પાયા ઉપર રચાયેલું છે, પોતાને ફૅશનેબલ અને આધુનિક કે સંસ્કારીમાં ખપાવવા માટે આવું વાક્ય બોલાતું રહ્યું છે પણ આ વાક્ય કેટલું તકલાદી છે એનાં મૂળ કોઈએ તપાસ્યાં નથી. કોઈ પણ ઘરમાં પુત્રી અને પુત્રવધૂ એકસરખાં હોઈ શકે જ નહિ – હોવાં પણ ન જોઈએ. પુત્રવધૂ ઘરની લક્ષ્મી છે અને પુત્રી પારકી થાપણ છે એ વાત હંમેશાં યાદ રાખવી જોઈએ. પારકી થાપણ અત્યંત પવિત્ર છે એટલે એને ખૂબ સંભાળપૂર્વક રાખવી જોઈએ. અને ઘરની લક્ષ્મીને ક્યાંય કાળો ડાઘ ન લાગે એમ એની હિફાજત થવી જોઈએ. પુત્રી અને પૂત્રવધૂ એકસરખાં છે એનો અર્થ માત્ર એટલો જ કરી શકાય કે ઘરમાં બંનેને એકસરખો વહેવાર પ્રાપ્ત થવો જોઈએ. દીકરીને એની પોતાની મર્યાદા હોય છે અને વહુને એની પોતાની જુદી મર્યાદાઓ હોય છે. આ બંને મર્યાદાઓનું રક્ષણ થવું જોઈએ. આધુનિક યુગની કેટલીક નવી વહુઓને સમાજસેવાના કોડ જાગતા હોય છે. સમાજસેવા કોઈ બૂરી વાત નથી પણ આ સેવા પરિવારજનોના ભોગે ન થવી જોઈએ એટલી સમજણ કેળવવી જોઈએ. મારા એક બુઝુર્ગ મિત્રના પરિવારમાં એક એવી વહુનું આગમન થયું હતું કે જેને સમાજસેવાના ભારે ધખારા હતા. શરૂઆતમાં તો મિત્રે વહુના આ ધખારાને, એને સંતોષ મળે છે એવા ભાવ સાથે સ્વીકારી લીધા હતા પણ પછી સમાજસેવાના કેફે આ વહુને સામાજિક પ્રતિષ્ઠાનો નશો ચડી ગયો. આ નશામાં એની પાછળ પુત્ર પણ તણાયો. વહુએ વડીલોની સેવાના નામે વરિષ્ઠ નાગરિકો માટે એક સંગઠન ઊભું કરીને ખાસ્સું એવું ભંડોળ અને પ્રતિષ્ઠા બંને હાથવગાં કરી લીધાં. ઘરના માવતરોની ઉપેક્ષા કરીને પારકા માવતરોની સેવાના નામે એણે પ્રતિષ્ઠાના કેફમાં પોતાની જાતને ડુબાડી દીધી. મારા આ બુઝુર્ગ મિત્રે આ વિશે પોતાના વીતકની જે વ્યથા એમના છેલ્લા દિવસોમાં મને કહી હતી એ ભારે પીડાદાયક હતી. આ વડીલ તો હવે મૃત્યુ પામ્યા છે પણ એમનાં એટલાં જ વયોવૃદ્ધ પત્ની એકલવાઈ અવસ્થામાં દિવસો ટૂંકા કરે છે અને આ વહુ સમાજસેવાના નામે પારકા માવતરોની સેવા કરી રહી છે ! વડીલોએ આવી કોઈક પારિવારિક અવસ્થામાં પણ ક્યારેક જીવવું પડે છે. આવી કપરી અવસ્થાનો પણ સહજભાવે સ્વીકાર કરવાની માનસિક તૈયારી રાખ્યા વિના અન્ય કોઈ વિકલ્પ નથી. સાસુવહુના સંબંધો વિશે મહાભારતમાં કુંતી અને દ્રૌપદીએ જે કહ્યું છે એ ભારે સૂચક અને ધ્યાનમાં રાખવા જેવું છે. અરણ્યવાસ દરમિયાન અર્જુન જ્યારે અન્ય ચાર ભાઈઓ અને દ્રૌપદીને છોડીને હિમાલયમાં શસ્ત્રો પ્રાપ્ત કરવા જાય છે ત્યારે દ્રૌપદીએ એને આમ કહ્યું છે – ‘હે મહાબાહુ ધનંજય ! તારા જન્મ સમયે તારી માતા કુંતીએ પોતાના મનમાં તારા વિશે જે જે અપેક્ષાઓ રાખી હોય એ બધી જ – તું પૂરી કરી શકે એવી મારી શુભકામના છે.’ અહીં દ્રૌપદીએ પોતાની કોઈ ઈચ્છાની વાત નથી કરી. પુત્ર અર્જુન દ્વારા એની જનેતા કુંતીની બધી અપેક્ષાઓ પૂરી થાય આવી દ્રૌપદીની ભાવના અહીં વ્યક્ત થઈ છે. એ જ રીતે, મહાયુદ્ધની પૂર્વ સંધ્યાએ વિષ્ટિ પ્રસંગે કૃષ્ણ જ્યારે હસ્તિનાપુર જાય છે ત્યારે કુંતીને મળ્યા છે. માતા કુંતી પોતાના પુત્રોને તેર વર્ષથી મળ્યાં નથી. હવે મહાયુદ્ધ નિશ્ચિત છે એ જાણ્યા પછી કુંતી પુત્રોને કૃષ્ણ દ્વારા જે સંદેશ કહેવડાવે છે એમાં એમ કહ્યું છે કે ‘હે પુત્રો ! તમે દ્રૌપદીની જે કંઈ ઈચ્છા હોય એ પૂરી કરજો.’ – આમ અહીં સાસુ વહુ બંનેએ અજાણતાં જ હૃદયના ઉત્કટ ભાવથી, પોતાની નહિ પણ સામા પક્ષની ઈચ્છા પૂરી થાય એવો ભાવ પ્રગટ કર્યો છે. અલબત્ત, આ એક આદર્શ અને ઉત્તમ પરિસ્થિતિ છે અને એ સહજ કે સામાન્ય નથી. આમ છતાં આપણું મનોગત તો આ દિશામાં જ હોવું જોઈએ. રામટેક : મેઘદૂતનું રચનાસ્થળ ઘણા ઓછાને ખબર હશે કે કાલિદાસે મેઘદૂતની રચના નાગપુર પાસેના એક રામટેક નામના ટેકરા ઉપર રહીને કરી હતી. કાલિદાસનાં સ્થળકાળ વિશે ભલે ચોક્કસપણે એકમત સાધી શકાતો ન હોય, પણ મેઘદૂતની રચના અંગે મોટે ભાગે એકમત પ્રવર્તે છે. મેઘદૂતનો આરંભ રામગિરિ પર્વતથી થાય છે. આ નામની ગેરસમજણ દક્ષિણ ભારતમાં આવેલ રામેશ્વરમ સાથે મોટે ભાગે થાય છે. ... [વાંચો...] ॥ श्रीरामचन्द्रं शरणं प्रपद्ये ॥ ॥ श्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये ॥ આ સાત્વિક સંમેલનના મંચ પર વિરાજમાન પૂજ્ય સીતારામબાપુ, આદરણીય દિલીપસિંહભાઈ, અન્ય સૌ વડીલો તેમજ આપ સૌ ભાઈબહેનો..... શિક્ષકોની સાથે બેસવાનું હોય અને બોલવાનું હોય ત્યારે મને 1965-66નો સમય યાદ આવે જ્યારે હું શિક્ષક તરીકે જોડાયો અને આવા શિક્ષકો સાથે બેસવાનું આવે ત્યારે હું વારંવાર દોહરાવ્યા કરું છું કે, वोही मुझे फ़िर याद आने लगे ... [વાંચો...] જ્યા સુધી સાસુ ઓ તેમની દિકરી જોડે પોનાની વહુ ની સરખામણી કરવાનુ બધ નહી કરે ત્યા સુધી અમુક પરીસ્થીતી મા ફરક પડવો અઘરો છે. દરેક સાસુઓ એ ભુલવુ ન જોઈએ કે જેમ પાચ આગળીઓ સરખી નથી હોતી તેમ દરેક વ્યક્તિ જુદી હોય છે. પોતાની દિકરી જે વાતાવરણ મા ઉછરી છે તેના કરતા તદ્દન જુદા વાતાવરણ મા ઉછરેલી છોકરી તેમના ઘરમા વહુ તરીકે આવી છે એટલે ફરક તો રહેવાનો જ. જો બેવ પક્ષે બાન્ધ છોડ થાય તો જીવન જીવવા જેવુ લાગે. જેમ તમે તમારી દિકરીની ભુલ ને નજર અન્દાજ કરો છો તેમ તમે તમારી વહુ ની ભુલને પણ નજર અન્દાજ કરો, અને વહુ જો પોતાની માતાની વાતનુ ખોટુ ન લગાડતી હોય તેમ સાસુની વાતનુ પણ ખોટુ ન લગાડે તો ઝગડાનુ કોઈ કારણજ ન રહે. પરન્તુ જુજ ઘરો મા આવુ થતુ હોયછે એટલે બધા પ્રોબ્લેમ ઉભા થાય છે, કારણ બેવ પક્ષે સહનશીલતા નો અભાવ (તેમા હુ પણ સામીલ છુ). પુરુષ માટે નથી લખાયુ, કરણ જેવુ વર્તન સાસુ વહુ જોડે કરે છે, તેવુ વર્તન જો દિકરીની મા જો જમાઈ જોડે કરે તો શુ થાય તે તમે વિચારીલો. એટલે જ કદા જમાઈ ને જમ જોડે સરખાવાય છે!!!!!!!!!!!! ( please take it lightly) આજના આજુ બાજુના સમાજમા મે એવા પરિવારો જોયા છે કે પુત્ર પારકિ થાપણ બની ગયો હોઇ અને કન્યાના માબાપ ગ્રૂહલક્ષ્મી ની જેમ પડયા પાથય્રા રહેતા હોય. ઉલટી ગંગા વહી છે બધે. તો પણ વાતતો સાસુ એજ સમજવાની. આજની સુકન્યાને શીખામણ આપતો લેખ પણ લખવો જોઇએ. આટલો જ નાજુક અન્ય એક પ્રશ્ન છે, નવપરિણીત પુરુષનો. તે બિચારો માતા અને પત્ની વચ્ચે બરાબરનો પીસાય છે. આ વિસ્તાર પર પણ એક ‘લેખમાળા’ મળી જાય તો ઘણા પુરુષોનો ઉધ્ધાર થઈ જાય.
	Neighbor 5: TrainIndex=263008 Score=0.329288 Sentence=વીજ્ઞાન, વીજ્ઞાની અને વૈજ્ઞાનીક અભીગમ સામાન્યપણે આપણા દેશમાં હાંસીપાત્ર બનતાં આવ્યાં છે. કોઈ પણ મુદ્દે જેને ફટકારી શકાય એવી હાથવગી ‘પંચીંગ બૅગ’ અથવા દેશી ઉપમા વાપરીને કહીએ તો રસ્તે પડેલા ગલુડીયા જેવી તેની હાલત છે. જતુંઆવતું કોઈ પણ તને અડફેટે લઈ લે. વીજ્ઞાન થકી મળતા લાભ બધાને લેવા છે; પણ તેના થકી વૈજ્ઞાનીક અભીગમ કેળવવાને બદલે આખરે અન્ધશ્રદ્ધાનો કે જડ વીચારધારાઓનો જ પ્રચાર કરતા રહેવું છે. આજના યુગમાં મોબાઈલ ફોન એવું ઉપકરણ છે કે જે ગરીબ–અમીર, સાક્ષર–નીરક્ષર સહીતના તમામ અન્તીમવાળા લોકોના જીવનને રોજબરોજ સ્પર્શે છે. તેનો સદુપયોગ જીવનને ઘણે અંશે સરળ બનાવી શકે છે; પણ તેના થકી સુવીધા કરતાં ત્રાસ થતો હોય એવું વધુ જોવા મળે છે. વીજ્ઞાન કે વૈજ્ઞાનીક અભીગમ સાથે આ ઉપકરણના વપરાશકર્તાને કશી લેવાદેવા હોતી નથી. આનું એક કારણ એ કે વૈજ્ઞાનીક અભીગમ અપનાવવામાં આવે તો ઘણી બધી અન્ય બાબતોનો સ્વીકાર કરવો પડે, જે આપણી પરમ્પરા સાથે કે બહુમતી સમાજના અભીગમ સાથે સુસંગત ન હોય. તેને બદલે આભાસી સલામતીના કોચલામાં પુરાઈને પોતાની માન્યતાઓને વળગી રહીને સન્તોષ માનતા રહેવું વધુ સુવીધાજનક છે. આ લક્ષણ કેવળ વ્યક્તીગત સ્તરે નહીં, વ્યાપક સામાજીક સ્તરે તેમ જ શાસકીય સ્તરે પણ જોવા મળે છે. શાસકો આપણી વૈજ્ઞાનીક સીદ્ધીઓને ગમે એટલી બીરદાવે, તેઓ હૈયેથી સાંસ્કૃતીક કટ્ટરવાદનું જ સમર્થન કરતા હોય છે. આ કોઈ વ્યક્તીગત માન્યતા નથી; પણ દેશભરના વીજ્ઞાનીઓ દ્વારા અનુભવાઈ રહેલું સત્ય છે. આ મહીનાની નવમી તારીખે દીલ્હી, મુમ્બઈ, હૈદરાબાદ, કોલકાતા સહીત પચીસેક શહેરોમાં વીજ્ઞાનીઓએ રેલી કાઢી. શી હતી તેમની માગણીઓ? તેમની પ્રાથમીક માગણી એ હતી કે બન્ધારણના પરીચ્છેદ 51 A (h)નો સુયોગ્ય ઢબે પ્રચાર કરવામાં આવે. તેમાં જણાવાયા મુજબ પ્રત્યેક નાગરીકની એ મુળભુત ફરજ છે કે તે વૈજ્ઞાનીક અભીગમ, માનવવાદ, જીજ્ઞાસા તેમજ સુધારાવૃત્તી કેળવે. નાગરીકો કંઈ આપમેળે આ કરવાના નથી, એટલે સરકારે તેનો યોગ્ય પ્રચારપ્રસાર અને અમલ થાય એ મુજબ કાર્યક્રમો ઘડવા જોઈએ. વીજ્ઞાન અને ટેકનોલોજીને વીકસાવવાની વાતો જોરશોરથી થાય છે; પણ તેની વાસ્તવીકતા શી છે? 2015માં તીરુપતી સાયન્‍સ કોંગ્રેસના આરમ્ભીક ઉદ્‍બોધનમાં આપણા વડાપ્રધાને જણાવ્યું હતું કે વીકાસની તત્કાળ આવશ્યકતા માટે વીજ્ઞાન અને ટેકનોલોજી હાથવગાં હોવાં જોઈએ અને કોર્પોરેટ સોશીયલ રીસ્પોન્‍સીબીલીટી (સી.એસ.આર.)નું ભંડોળ વૈજ્ઞાનીક શોધના ઉત્તેજન તરફ વળવું જોઈએ. ત્યાર પછી દહેરાદુનમાં યોજાયેલી ચીંતન શીબીરમાં જાહેરનામું રજુ કરવામાં આવ્યું કે લૅબ એટલે કે સંશોધનલક્ષી પ્રયોગશાળાઓ વીકાસલક્ષી બનાવવી જોઈએ, જે 2017 સુધીમાં અંશત: નફાલક્ષી પણ બને તેમજ અંશત: તે નાણાકીય રીતે સ્વનીર્ભર બને એમ થવું જોઈએ. આ જાહેરનામાને પગલે વીજ્ઞાન અને પ્રૌદ્યોગીકી મન્ત્રાલયના તાબામાં કામ કરતી સંસ્થા ‘કાઉન્‍સીલ ઑફ સાયન્‍ટીફીક એન્‍ડ ઈન્‍ડસ્ટ્રીઅલ રીસર્ચ’ (સી.એસ.આઈ.આર.)ને જણાવવામાં આવ્યું કે તેઓ પોતાના દ્વારા વીવીધ લેબોરેટરીને ફાળવવામાં આવતા ફંડની રકમમાં અડધોઅડધ વધારો કરે. આ સંસ્થા અંતર્ગત કુલ 38 લેબોરેટરી રાષ્ટ્રભરમાં કાર્યરત છે. સામે પક્ષે લેબોરેટરીઓને પણ સુચના આપવામાં આવી કે તેઓ વખતોવખત નીયમીતપણે જાણકારી આપતી રહે કે તેમના દ્વારા કરાયેલાં સંશોધનો શી રીતે વર્તમાન સરકારનાં આર્થીક તેમજ સામાજીક ધ્યેયને આગળ વધારે છે. પહેલી નજરે આ આખું ચીત્ર એકદમ સંપુર્ણ લાગે અને એમ પણ થાય કે આમ જ હોવું જોઈએ. પાયાની સમસ્યા વીજ્ઞાન સાથે સરકારી કાર્યક્રમની ભેળસેળની છે. વૈજ્ઞાનીક શોધ લાંબા ગાળાની પ્રક્રીયા છે. એ તત્કાળ તેમજ ઈચ્છા મુજબ ફળ આપતું કોઈ કલ્પવૃક્ષ નથી. શાળાના વીદ્યાર્થીઓની પ્રગતીનો વખતોવખત અહેવાલ મેળવી શકાય, વીજ્ઞાનીઓ દ્વારા હાથ ધરાયેલા કાર્યનો નહીં. કેમ કે, દરેક પ્રયોગ સફળ થશે જ તેની કોઈ ખાતરી હોતી નથી. અનેક અખતરાઓ નીષ્ફળ જાય ત્યારે સફળતા મળે તો મળે. આજે ગૌરવભેર આપણે જે ઉપગ્રહો તૈયાર કરીને અવકાશમાં સફળતાપુર્વક તરતા મુકી રહ્યા છીએ, તે રાતોરાત નહીં, પણ કેટલાય દાયકાઓની જહેમત પછી પ્રાપ્ત થયેલું ફળ છે. ઉદ્યોગો સાથે વૈજ્ઞાનીક શોધને સાંકળવાની દરખાસ્ત પહેલી નજરે આકર્ષક લાગે; પણ તેમાં મુળભુત સંશોધનો હડસેલાઈ જાય એ શક્યતા રહેલી છે. એટલે કે ઉદ્યોગોને ધ્યાનમાં રાખીને કરવામાં આવેલાં સંશોધનોનું વ્યાપારીકરણ થાય અને તેનો સીધો લાભ જે તે ઉદ્યોગો કે ઉદ્યોગગૃહોને જ મળે. રાષ્ટ્રને તેનો સીધો લાભ ભાગ્યે જ મળે. બીજી રીતે કહીએ તો રાષ્ટ્રે પોતે જ સ્વતન્ત્રપણે વૈજ્ઞાનીક સંશોધનને ઉત્તેજન મળે એ રીતે અંદાજપત્રમાં નાણાંની ફાળવણી વધારવી રહી. દેશના અલગ અલગ પચીસેક શહેરોમાં રેલી કાઢવા પાછળ વીજ્ઞાનીઓનો આશય આ હકીકત પ્રત્યે સૌનું ધ્યાન દોરવાનો હતો. તેમની માગણી હતી કે ભારતની જી.ડી.પી.ના ઓછામાં ઓછા ત્રણ ટકા વૈજ્ઞાનીક તેમજ પ્રૌદ્યોગીકી સંશોધન પાછળ અને દસ ટકા શીક્ષણ માટે ફાળવવામાં આવે. એ જાણવું જરુરી છે કે અંદાજપત્રમાં છેલ્લાં ત્રણ વર્ષથી શીક્ષણ માટેનાં નાણાંની ફાળવણીનું પ્રમાણ સતત ઘટતું રહ્યું છે, જે 2016–17ના વર્ષમાં માત્ર 3.65 ટકા જ હતું. છેલ્લા બજેટમાં વીજ્ઞાન અને પ્રૌદ્યોગીકી માટે અંદાજપત્રની કુલ રકમના 0.52 ટકા જ ફાળવવામાં આવ્યા હતા. આ ઉપરાંત લેખના આરંભે જણાવ્યું એમ બંધારણના ઉક્ત પરીચ્છેદને સુસંગત અવૈજ્ઞાનીક, પ્રગતીવીરોધી તેમજ ધાર્મીક અસહીષ્ણુતાને સમર્થન આપે એવો પ્રચાર બન્ધ કરવાની આ વીજ્ઞાનીઓની માગણી છે. આ ઉપરાંત શૈક્ષણીક પ્રણાલીમાં તેઓ એવું શીક્ષણ દાખલ કરવા ઈચ્છે છે કે જે વૈજ્ઞાનીક પુરાવાઓ પર આધારીત હોય. સાથે સાથે નીતીઓ પણ એવી રીતની હોય જે વૈજ્ઞાનીક પ્રમાણને અનુરુપ હોય. સરકાર દ્વારા વીવીધ પાઠ્યપુસ્તકોમાં પોતાની વીચારધારાને અનુકુળ તથ્યોના તોડમરોડની નવાઈ રહી નથી. ઈતીહાસ તો ઠીક, સાહીત્ય અને વીજ્ઞાનના ક્ષેત્રોમાં પણ તેમની દખલગીરી વધી રહી છે. વીજ્ઞાનીઓ એક થઈને આ બધાં અનીષ્ટોની સામે દેખાવો યોજે તો આગામી અંદાજપત્રમાં નાણાંની ફાળવણી પર તેની થોડીઘણી માત્રામાં હકારાત્મક અસર થઈ શકે એ શક્યતા નકારી શકાય નહીં. પણ એ સીવાયની બાબતો અમલમાં અઘરી છે. એક પ્રજા તરીકે આપણે જ ધર્મ, સંસ્કૃતી, નાતજાત અંગેની અનેક ગેરમાન્યતાઓ અને ગેરસમજણોથી પીડાઈએ છીએ. રાજકારણીઓ પોતાના મતના સ્વાર્થ ખાતર આ ખાઈને વધુ ને વધુ પહોળી કરી રહ્યા છે. તેમને મળી રહેલી સફળતા હકીકતમાં પ્રજા તરીકે આપણી વ્યાપક નીષ્ફળતા સુચવે છે. હજી આપણને વૈજ્ઞાનીક અભીગમ અપનાવવાનું જચતું નથી. બંધારણમાં ભલે ગમે તે લખાયું હોય, તેનો અમલ આખરે આપણા હાથમાં છે. વીજ્ઞાનનો ઉપયોગ અને વૈજ્ઞાનીક અભીગમ બન્ને અલગ બાબતો છે. ઉલ્લેખનીય છે કે આ અખબારમાં, આ જ સ્થાન હૃદયસ્થ રમણ પાઠક ‘વાચસ્પતી’એ સતત 38 વર્ષ સુધી પોતાની સાપ્તાહીક કટાર ‘રમણભ્રમણ’ દ્વારા વૈજ્ઞાનીક અભીગમ કેળવવાનો નોંધપાત્ર પ્રયાસ કર્યો હતો, જેનાં ફળ અનેકને મળી રહ્યાં હશે. આ એક સતત ચાલતી પ્રક્રીયા છે, અને એક વાર શરુ થયા પછી આજીવન રહે છે. વ્યક્તીગત ધોરણે વૈજ્ઞાનીક અભીગમ કેળવાય એ પ્રશંસનીય છે, પણ તેનો વ્યાપક પ્રસાર થાય એ વધુ જરુરી છે. વીજ્ઞાનીઓએ ત્યાર પછી રેલી કાઢવાની જરુર નહીં રહે. ‘ગુજરાતમીત્ર’, દૈનીકમાં દર ગુરુવારે ચીન્તક–લેખક શ્રી. બીરેન કોઠારીની લોકપ્રીય કટાર ‘ફીર દેખો યારોં’ નીયમીત પ્રગટ થાય છે. તા. 17 ઓગસ્ટ, 2017ની એમની કટારમાંનો એમનો આ લેખ, લેખકશ્રીના અને ‘ગુજરાતમીત્ર’ના સૌજન્યથી સાભાર… લેખક–સમ્પર્ક : શ્રી. બીરેન કોઠારી, બ્લૉગ : Palette (અનેક રંગોની અનાયાસ મેળવણી) http://birenkothari.blogspot.in ઈ.મેલ : bakothari@gmail.com ડો. પરીખનો લેખ પણ અેટલો જ સરસ અને આંખ ખોલનારો છે. ગોવિદભાઇને થેંક્સ…આ લેખને રેફરન્સ તરીકે મુકવા માટે. (૧) જ્યારે લોકો દ્વારા, લોકોને માટે, લોકોના કામ કરવા માટે ચૂંટાયેલા લોકો જ અભણ, અંઘશ્રઘ્ઘાળું, લુચ્ચા, લફંગા અને પોઝીસનનો ગેરલાભ ઉઠાવીને પોતાના ઘર ભરતા હોય, તો શું અેક્ષપેક્ટ કરવું ? (૨) લુચ્ચાઇ કરતાં કરતાં પોતાનો સ્વાર્થ સાઘવા માટે મગરના આંસુ સારતા હોય, લોકોને ગમતું બોલતાં હોય અને પોતાની પકડ સમાજ અને સામાન્ય માણસની ઉપર રાખતાં હોય તેના તરફથી શું અેક્ષપેક્ટ કરવું.? દેશના અભણ કે ભણેલાં ઇવન વૈજ્ઞાનિકો પણ જો સાઘુ બાવાઓની પાછળ ભમતા ફરતાં હોય તો તે પ્રજા પાસે શું અેક્ષપેક્ટ કરવું.? પેલા સદ્ ગુરુ આજકાલ ઉદ્યોગપતિઓ, રાજકારણીઓ, વૈજ્ઞાનિકો…યુવાનો, યુવતીઓ…બાળકો સૌને પોતાના ગાંડા બનાવીને ફરે છે. તેમની વાતોના વડા કોનું પેટ ભરે છે ? સ્મશાન વૈરાગ્ય જ જન્માવે છે. કહેવાતા ૫૦૦૦ વરસો જુનો રોગ દરેક ભારતીયોના ૨૩ જીન્સમા અેક જીન બનીને બેઠેલો છે. ભારતીય વિજ્ઞાનીઓમાંથી કદાચ ૫૦ ટકા કે વઘારે ઘર્મને પ્રથમ ગણે છે. તેઓ માને છે કે ભગવાને જ તેમની આ રીસર્ચમાં સંપૂર્ણ મદદ કરી છે નહિ તો હું તો અેક પામર માનવી જ છું. ભારતથી સાચા અર્થમાં ભણીને પોતાની શક્તિઓનો સદુપયોગ કરવાં જે જે વિદ્યાર્થિઓ અમેરિકા આવે છે તેમની ઉપલબ્ઘિઓ જૂઓ. તેમની પ્રગતિ જૂઓ.. .ભારતમાં પોલીટીક્સ પ્રથમ સ્થાને છે. દરેક વિષયમાં પોલીટીક્સ……લોકલ લેવલે અને રાજકારણીઓનું પોલીટીક્સ…બઘું જ બરબાદ કરે છે. આનંદ અેટલો કે આ બઘું થાય છે છતાં ભારત ટેકનીકલ અને વૈજ્ઞાનિક ક્ષેત્રે સારું અેવું પ્રદાન કરી રહ્યુ છે. તેને માટે અભિનંદનને પાત્ર છે. પોલીટીક્સ અને ( ૮૦ ટકાના) પોલીટીશીયનો સામાન્ય માણસ કે સીટીઝનના મહાન દુશ્મનો છે…આખી દુનિયામાં…ભારત હોય કે અમેરીકા હોય….. ગેર બંઘારણિય ? ભારતમાં કોઇને પણ બંઘારણના કાયદાઓની પડેલી છે ? ફાર્માશ્યુટીકલ ઇન્ડસ્ટ્રીનો ઊંડો અભ્યાસ કરવા જેવો છે. કાયદા કી તો અૈસી તૈસી…..રસ્તાઓ ઉપર….??? કાયદાશબ્દની સ્પેલીંગ કે અર્થ કોને ખબર છે ? નમસ્તે બિરેનભાઇ તથા ગોવિંદભાઇ, આટલી રસપ્રદ ને માહીતીસભર કોમેન્ટ વાંચ્યા પછી આમ તો વિચારવા ને ખાસ એ પ્રમાણે વર્તવા સિવાય બાકી રહેતુ નથી. છતા આટલુ તો કહુ કે દરેક વિજ્ઞાની માણસ જ હોય છે. એનામાં પણ કોઇ વિરાટ શકિત કે ભગવાન પ્રત્યે આશ્થા હોઇ શકે. આપણા અબ્દુલ કલામની પરાત્પર બુક વાંચો. વિજ્ઞાની એનામાં સામાન્ય માણસ કરતા વધારે જ્ઞાન હોય એથી એ માણસ મટી નથી જતો. ઉલ્ટુ કયારેક માણસ ટોચ પર હોય ત્યારે એને પડવાની વધારે બીક હોય કેમ કે ખીણનુ ઉંડાણ એ જ જોઇ શકે. એને પણ આધારની જરુર પડે. સામાન્ય માણસને ગનની જેટલી બીક લાગે એના કરતા પોલીસને વધારે લાગે કેમ કે એ એની વિનાશકતા જાણે છે.એક માણસ સારો વિજ્ઞાની હોય એટલે સારો માણસ જ હોય એની ખાતરી નહોય.બુધ્ધિ ભગવાનની દેન હોય પણ એનો ઉપયોગ એ માણસના વિવેક પર રહે છે. એટલે આ બધી શોધખોળોનો ઉપયોગ વિકાસ માટે કરવો કે વિનાશ માટે એ માણસે પોતે જ નક્કી કરવાનુ. બીજુ આપણા સંસ્કાર કહો કે ઘર્મ પણ કુદરતના દરેક તત્વમાં આપણે દૈવત્વ જોયુ છે પણ બુધ્ધિથી સમજવાનો પ્રયાસ કર્યો નથી. આપણને વિજળીમાં ઇન્દ્ર, પાણીમાં વરુણ, મૃત્યુમાં યમ, આગમાં અગ્નિદેવ,ગાયમાં કામધેનુ, બળદમાં નંદી, બાકીમા પ્રાણી જેમકે કુકડા, મોર, ઉંદર, કુતરો, વાઘ, બળદ , નાગ,ગરુડ, હંસ બધાને આદેવોના વાહનો બનાવી દીધા છે. પછી તો એક જ કામ બાકી કે પીપળાની, ગાયની, નાગ વગેરેની પુજા કરો. જે ધ્યેય માટે બુધ્ધિશાલી વિજ્ઞાની પ્રયોગશાળામાં માથા ફોડે એ તો આપણા પ.પુ.ધ,ધુએક ચપટી વગાડતા જ કરી નાખે. હા એ અલગ વાત છે કે એ મુસાફરી પુષ્પક વિમાનમાં નહિ પણ એર ઇન્ડીયામાં જ કરે છે. આકાશવાણી કે સંજયદ્રષ્ટિને બદલે ફોન ને સ્કાઇ પે ઉપયોગ કરે છે. ઈશ્વરનું અસ્તિત્વ નકારતા પહેલા વિચારવું જોઈએ કે “શું મને જીંદગીમાં કોઈએ જ મદદ નથી કરી? શું તે બધા સ્વાર્થી હતા? ના, તો તેમણે મને મદદ શા કારણે કરી હતી? વિજ્ઞાનનો એવો કયો નિયમ છે જેણે તેમને ફરજ પાડી હશે? શું મેં પોતે પણ કોઈને જ નિસ્વાર્થપણે મદદ નથી કરી? કરી હતી તો તેમ કરવાની વૃત્તિ મને કોણે આપી હતી? તે જે કોઈ કે કશું છે તે નથી એમ કહેવાથી હું નગુણો ના થાઉં?”

Query [799]: વિયર કમ કોઝવેની સપાટી 4.84 મીટર પર પહોંચી
	Neighbor 1: TrainIndex=736968 Score=0.566652 Sentence=સુરત કોઝવેની સપાટી 9.06 મીટર
	Neighbor 2: TrainIndex=824093 Score=0.488295 Sentence=સુરતમાં ચોમાસું જામ્યું છે. વિતેલા 24 કલાકમાં શહેર અને જિલ્લામાં 3 ઇંચ સુધી વરસાદ ખાબક્યો હતો. બીજી તરફ જિલ્લામાં સતત વરસાદના લીધે શહેરમાંથી પસાર થતી મીઠીખાડી, ભાઠેના ખાડી અને સીમાડા ખાડીના જળસ્તરમાં વધારો થતાં તંત્ર એલર્ટ થયું છે. ખાડીઓના લેવલમાં 0.10થી લઇ 0.30 મીટર સુધીનો વધારો થયો છે. જ્યારે વિયર કમ કોઝવેની સપાટી 0.10 મીટરના સામાન્ય વધારા સાથે 4.84 મીટરે પહોંચી છે.બે દિવસ મધ્યમથી ભારે વરસાદની આગાહી છે. શહેરમાં મોડી રાત્રે સૂસવાટાભર્યા ઠંડા પવનોથી વાતાવરણ ખુશનુમા બની ગયું હતું.
	Neighbor 3: TrainIndex=557558 Score=0.433574 Sentence=સુરતઃ શહેરમાં છેલ્લા બે દિવસથી વરસાદની મંદગતિ બાદ રાતે મેઘરાજાએ તોફાની બેટિંગ શરૂ કરી હતી. ઉધના, રાંદેર અને અઠવા ઝોનમાં માત્ર 2 કલાકની અંદર જ દોઢ ઇંચ વરસાદ ખાબકી ગયો હતો. જેને લઇ રાંદેર, અઠવા, ઉધના ઝોનના કેટલાક વિસ્તારોમાં ઠેરઠેર રસ્તા ઉપર પાણી ભરાઇ ગયા હતા. સુરત સિટી અને ઉપરવાસમાં ભારે વરસાદના પગલે વિયર કમ કોઝવેની સપાટી 5.65 મીટર પહોંચી છે. અને 6 મીટર ભયજનક સપાટી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=141078 Score=0.430412 Sentence=આગામી 5 દિવસ વરસાદી માહોલ રહેશે, કોઝવેની સપાટી 6.51 મીટર
	Neighbor 5: TrainIndex=92829 Score=0.428849 Sentence=બીજી બાજુ કાંકરાપાર ડેમમાં પાણીની આવક વધવાથી તે ઓવરફલો થતાં,તેમાંથી ૧ લાખ કયુસેક પાણી છોડવામાં આવી રહ્યું છે.જેના કારણે તાપી નદી ઉપરના વિયર કમ કોઝવેની પાણીની સપાટી પણ વધી ૮.૪૧ મીટર પર પહોંચી જવા પામતાં આ પુલ પણ ઓવર ફ્લો થવા પામ્યો હોવાનુંં જાણવા મળે છે.

Query [800]: પોતાની આ ધમાકેદાર ડેબ્યુ ઇનિંગ બાદ કૃણાલ પંડ્યા મેદાન પર જ ભાવુક થઈ ગયો હતો. ભાઈ હાર્દિક પંડ્યાને ભેટી પડ્યો હતો અને ધ્રુસકે ને ધ્રુસકે રડી પડ્યો હતો. તેણે બાદમાં કહ્યું હતું કે આ શાનદાર ઇનિંગ મારા પિતા માટે છે. ઉલ્લેખનીય છે કે આ વર્ષના જાન્યુઆરી મહિનામાં જ હાર્દિક-કૃણાલ પંડ્યાના પિતા હિમાંશુ પંડ્યાનું અવસાન થયું હતું. બંને ભાઈઓ પોતાના પિતાથી ઘણાં નજીક હતાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=82061 Score=0.406455 Sentence=ભાવુક / વિસ્ફોટક ઇનિંગ બાદ ભાઈ હાર્દિકને ભેટીને રડી પડ્યો કૃણાલ પંડ્યા, બાદમાં જે...
	Neighbor 2: TrainIndex=875689 Score=0.366012 Sentence=સુષમાને મળીને ધ્રુસકે ધ્રુસકે રડી પડ્યો 6 વર્ષથી પાક. જેલમાં બંધ હામિદ
	Neighbor 3: TrainIndex=90849 Score=0.364356 Sentence=‘યુ આર અન્ડર એરેસ્ટ’ સાંભળતાની સાથે જ ભટનાગર ધ્રુસકે ધ્રુસકે રડી પડયા
	Neighbor 4: TrainIndex=374308 Score=0.357959 Sentence=‘ટ્રાય ટુ અન્ડરસ્ટેન્ડ મી.. પ્રકાશ’ સુમન ધ્રુસકે ધ્રુસકે રડી પડી.
	Neighbor 5: TrainIndex=346484 Score=0.355831 Sentence=માલતી ઊભી હતી ત્યાં જ ફસડાઈ પડી અને ધ્રુસકે ધ્રુસકે રડી રહી.

Query [801]: તે મિલકતના મૂલ્યને શેરધારકના મૂડી ખાતામાં પણ ઉમેરવામાં આવે છે જેણે તેને દાન કર્યું હતું. ચાલો હું મારા નવા રચાયેલા એસ-કોર્પોરેશનને મારા પ્રમાણમાં નવા કમ્પ્યુટરનું દાન આપું. કમ્પ્યુટરનું "સમાયોજિત ધોરણે" $ 1,500 છે મારું કમ્પ્યુટર દાન કરવા ઉપરાંત, હું રોકડમાં $ 10,000 નું યોગદાન પણ આપું છું. મારું મૂડી એકાઉન્ટ કેવી રીતે દેખાશે તે અહીં છે:
	Neighbor 1: TrainIndex=893381 Score=0.418653 Sentence=જેમ ઉદાહરણ # 1 માં, કમ્પ્યુટરનું વાજબી બજાર મૂલ્ય $ 1,500 છે આ બે આંકડાઓની સંખ્યા $ 0 છે, તેથી મારું કમ્પ્યુટર કમનસીબે $ 0 પર મૂલ્ય છે. મારું મૂડી એકાઉન્ટ $ 0 વધી ગયું છે અને કોર્પોરેશન કમ્પ્યુટરને ઘટાડી શકતા નથી કારણ કે કમ્પ્યુટરમાં કોર્પોરેશનનો આધાર પણ $ 0 છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=51566 Score=0.329248 Sentence=દિલનું દાન દઈને બેઠાં તમેય પાગલ જેમ;
	Neighbor 3: TrainIndex=40348 Score=0.329248 Sentence=કિન્નરોને દાન
	Neighbor 4: TrainIndex=360034 Score=0.329248 Sentence=અનુકંપા દાન પાલખી દરમિયાન- ૧૧,૧૧,૧૧૧
	Neighbor 5: TrainIndex=844097 Score=0.329248 Sentence=લોખંડનું દાન

Query [802]: સૌ પ્રથમ ફાલસાનું શરબત બનાવવા માટે તેને પાણીથી હળવા હાથે ધોઇ લો, ખ્યાલ રહે કે ફાલસા ફૂટે નહીં. તેને 15 મિનિટ રાખી મૂકો જેથી તેમાથી પાણી બરાબર નીકળી જાય. હવે મિક્સરમાં ખાંડ અને અડધો કપ પાણી ઉમેરી તેને ફેટી લો. જેથી ખાંડ પાણીમાં પૂર્ણ રીતે મિક્સ થઇ જાય. ખાંડ ઓગળી જાય તે પછી ફાલસાના પણ મિક્સરમાં ઉમેરો. તેને અધકચરા ક્રશ કરો. જેથી ફાલસાના બીજ અને પલ્પ અલગ થઇ જશે. હવે ચાર કપ ઠંડુ પાણી મિક્સરમાં ઉમેરી બરાબર ક્રશ કરો. તૈયાર શરબતને એક બાઉલમાં નીકાળીને ગાળી લો. ત્યાર પછી લીંબુના રસ શરબતમાં મિર્સ કરો. ત્યાર પછી તેમા સંચળ ઉમેરો. તૈયાર છે સ્વાદિષ્ટ ફાલસાનું શરબત.. હવે તેને સર્વિંગ ગ્લાસમાં નીકાળીને તેમા બરફ ઉમેરી સર્વ કરો.
	Neighbor 1: TrainIndex=745904 Score=0.491922 Sentence=સૌ પ્રથમ તરબૂચની છાલ નીકાળીને તેને કટ કરી લો. તેમાથી તેના બીજ પણ નીકાળી લો. હવે મિક્સર લો. તેમા તરબૂચને અધકચરુ પીસી લો. ત્યાર પછી તેમા લીંબુનો રસ અને ખાંડ ઉમેરી બરાબર મિક્સ કરી લો. હવે તેને ત્યાં સુધી ચાલુ રાખો જ્યાં સુધી સરબત જેમ ન બની જાય. તે પછી તેને એક વાસણમાં ગાળી લો. તૈયાર છે તરબૂચનું જ્યુસ.. તેને કાચના ગ્લાસમાં નીકાળી તેમા બરફના ટૂકડા ઉમેરી ઠંડુ-ઠંડુ સર્વ કરો.
	Neighbor 2: TrainIndex=297250 Score=0.414304 Sentence=સૌ પ્રથમ એક બાઉલમાં એક કપ દહીં અને એક કપ પાણી ઉમેરીને બરાબર ફેટી લો અને પૌઆને પલાળીને 10 મિનિટ રાખી મૂકો. હવે પાણી નીતારીને અલગ રાખી મૂકો. હવે દહીંમાં પૌઆ,સોજી, મરચાની પેસ્ટ, મીઠું અને ખાંડ ઉમેરીને બરાબર મિક્સ કરી લો અને તેમા બે મોટી ચમચી પાણી ઉમેરી બરાબર મિક્સ કરી લો. હવે ઢોકળા બનાવવાની ડિશમાં તેલ લગાવીને તેમા તૈયાર ખીરૂ ઉમરો. હવે સ્ટીમરમાં ત્રણ કપ પાણી ઉમેરીને તેમાં ઢોકળાનું ખીરૂ ભરેલી ડિશ રાખો. હવે ઢાંકણ બંધ કરીને 10-15 રાખી મકો. ત્યાર પછી ચપ્પુ વડે ચેક કરી લો કે ઢોકળા તૈયાર છે કે નહીં. જો ચપ્પુમાં ઢોકળા ચીપકતા નથી તો સમજો કે ઢોકળા તૈયાર છે. હવે તેને આંચ પરથી ઉતારીને ઠંડા થાય એટલે તેને કટ કરી લો. ત્યાં સુધી એક અન્ય પેનમાં તેલ ગરમ કરી તેમા રાઇ, લીમડો, લીલા મરચાં અને હીંગ ઉમેરીને વઘાર કરો. હવે આ વઘારને ઉપરથી કટ કરેલા ઢોકળા પર ઉમેરી હળવા હાથે હલાવી દો. તૈયાર છે રવા પૌઆ ઢોકળા. તેને કોથમીરથી ગાર્નિશ કરીને ગરમા-ગરમ સર્વ કરો.
	Neighbor 3: TrainIndex=596348 Score=0.414283 Sentence=સૌ પ્રથમ સાબુદાણાને આખી રાત પલાળીને રાખો.હવે સાબુદાણાને ઉકાળી લો. બટેટાને મશળી લો. સાબુદાણાન નરમ થવા પર બેટેટાના તેમા બરાબર મિક્સ કરી લો.હવે તે મિશ્રણમાં મેંદો, ચણાનો લોટ અને થોડુંક પાણી ઉમેરી ખીરું તૈયાર કરી લો. હવે એક વાસણમાં ખાંડ અને પાણી ઉમેરી ગરમ કરો. હવે ખાંડ ઓગળી જાય અને એક તારની ચાસણી બને એટલે તેમા ઇલાયચી પાઉડર અને કેસર ઉમેરી ગેસ બંધ કરી દો. હવે કઢાઇમાં તેલ કે ઘી ગરમ કરવા મૂકો.હવે તૈયાર કરેલ મિશ્રણને જલેબી બનાવવા માટે ગોળ-ગોળ ફેરવતા કઢાઇમાં ઉમેરો અને ગોલ્ડન બ્રાઉન થાય ત્યાં સુધી તરી લો. હવે તેને ચાસણીમાં ઉમેરી દો. જલેબીને ચાસણીમાં 1-2 મિનિટ રાખીને બહાર નીકાળી લો. હવે જલેબી પર બદામ અને પિસ્તાથી ગાર્નિશ કરો. તૈયાર છે સાબુદાણાની જલેબી..
	Neighbor 4: TrainIndex=670154 Score=0.401479 Sentence=સૌ પ્રથમ એક દૂધમાં કેસરને પલાળીને રાખો. હવે એક ચમચી દૂધમાં કોર્નફ્લોરને પલાળી દો. ત્યાર પછી વધેલા દૂધને ઉકાળી લો અને તેમા કોર્નફ્લોર વાળું દૂધ મિક્સ કરીને 10 મિનિટ માટે ધીમી આંચ પર ચઢવા દો. હવે તેને હળવા હાથે વચ્ચે-વચ્ચે હલાવતા રહો. જેથી તે ચોંટે નહીં. હવે તેમા કેસર વાળું દૂધ પણ ઉમેરી લો. થોડીક વાર તેને ચઢવા માટે રાખો. ત્યાર પછી તેમા છીણેલું પનીર ઉમેરી લો અને 2-3 ચમચી ખાંડ ઉમેરી તેને બરાબર મિક્સ કરી લો. હવે તેને 10 મિનિટ રાખી મૂકો. હવે તેમા ચપટી કેસર, ઇલાયચી પાઉડર ઉમેરી લો. ત્યાર પછી તેમા પિસ્તા, કાજૂ અને બદામ ઉમેરીને ધીમી આંચ પર ચઢવા દો. તૈયાર છે પનીરની ખીર. જેને તમે પિસ્તા, કાજૂ અને બદામથી ગાર્નિશ કરી ગરમા-ગરમ સર્વ કરી શકો છો.
	Neighbor 5: TrainIndex=382625 Score=0.395596 Sentence=ગ્રીન ચીલી સોસ બનાવવા માટે સૌ પ્રથમ લીલા મરચાને પાણીમાં બરાબર ધોઇ લો અને તેને સૂકવી દો. હવે તેને મોટા ટૂકડામાં કટ કરી લો અને આદુને પણ ધોઇને છોલી તેના પણ નાના ટૂકડા કરી લો. હવે એક પેનમાં તેલ ગરમ કરીને તેમા જીરૂ ઉમેરી દો. તેમા હીંગ ઉમેરો. હવે સમારેલા મરચા ઉમેરી એક-બે મિનિટ શેકી લો. સાથે તેમા મીઠું ઉમેરો. હવે તેમા અડધો કપ પાણી ઉમેરો અને ધીમા ગેસ પર ઢાંકણથી ઢાંકીને 5 મિનિટ માટે રહેવા દો. હવે ફરી ઢાંકણ ખોલી મરચા હલાવો અને 5-7 મિનિટ સુધી રહેવા દો. મરચા નરમ થઇ જાય એટલે પાણી શોષે ત્યાં સુધી ચઢવા દો. હવે મરચાને મિક્સરમાં ઉમેરી લો અને તેમા વિનેગર મિક્સ કરીને પેસ્ટ બનાવી લો. તેમજ વધેલા વિનેગરને પેસ્ટમાં ઉમેરી લો. તૈયાર છે તીખો ગ્રીન ચીલી સોસ.. તમે તેને કન્ટેનરમાં ભરીને 2-3 મહિના ફ્રીઝમાં રાખી શકો છો.

Query [803]: 3. આહારમાં હળદર, ચેરી, ઓલિવ, અખરોટ, કઠોળ, આદુ, લસણ, નાળિયેર પાણી, લીલા પાંદડાવાળા શાકભાજી લો. દરરોજ 1 કપ ગ્રીન ટી લો. અભ્યાસ પ્રમાણે દરરોજ 2 કપ ગ્રીન ટી પીવાથી ફેફસાના ચેપનું જોખમ ઓછું થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=829113 Score=0.406808 Sentence=1 ગ્રીન ટી બેગ,
	Neighbor 2: TrainIndex=429470 Score=0.403852 Sentence=મેંગો ગ્રીન ટી
	Neighbor 3: TrainIndex=609875 Score=0.397689 Sentence=એલોવેરા અને ગ્રીન ટી
	Neighbor 4: TrainIndex=651019 Score=0.387163 Sentence='હેલ્ધી' ગ્રીન ટી પીવાથી થાય છે આવા નુકસાન!
	Neighbor 5: TrainIndex=408969 Score=0.376909 Sentence=દિવસમાં 2 કપ ગ્રીન ટી પીવો

Query [804]: અહમદનગરની હોસ્પિટલમાં ICUમાં આગ લાગતા 10 દર્દી ભડથું થઈ ગયા
	Neighbor 1: TrainIndex=453242 Score=0.479479 Sentence=વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-2: મહારાષ્ટ્રની હોસ્પિટલમાં આગ લાગતા 10 માસુમોના જીવતા ભડથું થતા મચી સનસનાટી
	Neighbor 2: TrainIndex=906455 Score=0.389441 Sentence=ચોટીલાના આણંદપુરમાં ચાલુ ટીવી બ્લાસ્ટ થતાં આગ ભભૂકી: માતા-પુત્રી ભડથું થઈ ગયા
	Neighbor 3: TrainIndex=604173 Score=0.376347 Sentence=પાકિસ્તાનઃ ઓઈલ ટેંકરના બ્લાસ્ટથી 140થી વધુ ભડથું થઈ ગયા
	Neighbor 4: TrainIndex=396116 Score=0.356010 Sentence=રાયપુરની રાજધાની હોસ્પિટલના ICUમાં લાગી આગ
	Neighbor 5: TrainIndex=517192 Score=0.349822 Sentence=વીડિયો: તમિલનાડુનાં થેનીનાં જંગલોમાં આગ, નવ પર્વતારોહક ભડથું

Query [805]: હકીમે જણાવ્યું કે તેઓ એક હોસ્પિટલથી બીજી હોસ્પિટલની મુલાકાત લઈ રહ્યાં છે અને ત્યાંની સુવિધાઓની સમિક્ષા કરી રહી છે અને જરુરીયાતમંદોને સહાય પહોંચાડવામાં આવી રહી છે. અમારી મુખ્ય પ્રાથમિકતા સ્વાસ્થ્ય વ્યવસ્થાને પાટા પર લાવવાની છે. મારુ માનવું છે કે આ ઘણુ પડકારજનક હશે. હાલમાં તો હું મંત્રી નથી તેમ છતાં પણ હું મારી જવાબદારીથી પાછળ હઠવાનો નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=302562 Score=0.255995 Sentence=આઇશા: આ રહી હું
	Neighbor 2: TrainIndex=613605 Score=0.229939 Sentence=ગૌહર ખાન હાલમાં અલી અબ્બાસ જફરની વેબ સીરિઝ તાંડવમાં જોવા મળી રહી છે. હાલમાં જ તેણે એક ઈન્ટરવ્યૂમાં કહ્યું હતું કે મે ઘણા વેબ શો રિજેક્ટ કરી નાંખ્યા છે કારણ કે તેમાં બોલ્ડ સીન્સ કરવાના હતા. ગૌહરે કહ્યું કે-હું એ નિર્ણય પર અડગ શું કે હું એમ જ બોલ્ડ સીન્સ નહીં કરુ. એક એક્ટર તરીકે મારુ કર્તવ્ય છે કે હું એ કિરદાર પર ન્યાય કરુ કે જેને હું પડદા પર નિભાવી રહી છું. પણ હા મારી કેટલીક લકીરો છે જે હું ખેંચવા માંગુ છું. ખાસ કરીને જ્યારે એ કન્ટેન્ટની વાત આવે છે જેના સાથે હું જોડાયેલી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=727302 Score=0.227788 Sentence=‘કારણ કે હું પરણેલો છું!’
	Neighbor 4: TrainIndex=533017 Score=0.218623 Sentence=આવી રહી છે 'પેપ્સી રાજધાની' અને 'કોક શતાબ્દી'
	Neighbor 5: TrainIndex=360360 Score=0.217051 Sentence=આવશહું હું લાવશ મારી માનો ગરબો લાવશ

Query [806]: ચપ્પલ ફેંકાયાની ઘટના બાદ પોલીસે જણાવ્યું કે, ફૂટેજના આધારે આરોપીની શોધખોળ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=536719 Score=0.535228 Sentence=પોલીસે આરંભી આરોપીની શોધખોળ આરંભી
	Neighbor 2: TrainIndex=539967 Score=0.437584 Sentence=સીસીટીવી ફૂટેજના આધારે પોલીસે ઝડપી લીધો
	Neighbor 3: TrainIndex=478626 Score=0.436179 Sentence=સીસીટીવી ના ફૂટેજના આધારે અગાઉ ચોરીના ગુનામાં ઝડપાયેલો આરોપીની ઓળખ થઈ
	Neighbor 4: TrainIndex=8582 Score=0.428599 Sentence=ક્રાઇમબ્રાંચે ફોન નંબરના આધારે આરોપીની શોધખોળ હાથ ધરી છે
	Neighbor 5: TrainIndex=122596 Score=0.425921 Sentence=આ છે જાહ્નવીની ફેવરેટ ચપ્પલ

Query [807]: કમોસમી વરસાદ થવાના કારણે ઘણો ઘાસચારો નષ્ટ થયો હતો અને ખેડૂતોને ઘણું નુકશાન પણ થયું સાથે ગાય-ભેંસને ખવડાવવામાં આવતા દાણના ભાવ પણ વધતા રહ્યા છે જેની સીધી જ અસર દૂધના ઉત્પાદન ઉપર પણ પડી છે. ચાલુ વર્ષે ગયા વર્ષ કરતા પણ દૂધનું ઉત્પાદન 4થી 5 ટકા જેટલું ઘટ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=54549 Score=0.295164 Sentence=સવારમાં ઉઠતાની સાથે જ આપણે એક વસ્તુની સૌથી વધારે જરૂર રહેતી હોય છે અને એ છે દૂધ. આપણે ત્યાં કેટલાય ઘરોમાં દૂધનો ઉપયોગ વપરાશ થતો હોય છે. દૂધ વિના આજે રસોડું અધૂરૂ જ લાગે પણ છેલ્લા થોડા દિવસથી દૂધની વધતી કિંમતને કારણે જાણે લોકો હેરાન થવાં લાગ્યા છે. એક બાજુ દૂધની જરૂરિયાત વધતી જાય છે તો બીજી બાજુ દૂધનાં ભાવમાં સતત વધારો થઈ રહ્યો છે. 14 ડિસેમ્બરથી દેશની સૌથી મોટી કંપની અમૂલ દ્વારા દૂધનાં ભાવમાં કુલ 3 રૂપિયાનો વધારો કરી દેવામાં આવ્યો છે. આ એક જ વર્ષમાં દૂધનાં ભાવમાં સતત બીજી વખત વધારો થવાને લીધે કેટલાંક લોકોના ખિસ્સાને માર પડી રહ્યો છે. હાલમાં મોંઘવારી વધી રહી છે એમ કહીએ તો નવાઈ નથી. જેને લીધે શાકભાજીના ભાવમાં પણ ધરખમ વધારો થયેલો જોવા મળે છે પણ એક વાત નોંધવા જેવી છે કે, શાકભાજી તેમજ અન્ય ઘણી વસ્તુઓ જે મોંઘી થઇ છે એ નિશ્ચિત સમય સુધી જ રહે છે, જયારે એનાં ઉત્પાદનમાં વધારો થાય છે ત્યારે એના ભાવમાં પણ ઘટાડો થઈ જાય છે પણ દૂધના ભાવમાં સતત વધારો થાય છે પણ ઘટાડો થતો નથી. તમામ વ્યક્તિએ જાણવા જેવી વાત એ છે કે, આ ભાવ વધવા પાછળનું કારણ શું હોઈ શકે તથા કેવી રીતે નક્કી થાય છે દૂધના ભાવ? ડેરી કંપનીઓ લોકલ પશુપાલકોની પાસેથી દૂધની ખરીદી કરે છે. અમુલ જેવી કંપની દ્વારા રાજ્યના કેટલાંક ગામોમાં દૂધ ઉત્પાદક ડેરીની સ્થાપના કરવામાં આવી છે. જેમાં ગામમાંથી દૂધ એકત્ર કરવામાં આવે છે. આ ભેગું કરવામાં આવેલ દૂધ મુખ્ય મથક સુધી લાવવામાં આવે છે. દૂધ વેચનાર પશુપાલકને બજારની અંદર જે દૂધનો ભાવ છે એ ભાવનાં કુલ 60% આજુબાજુ રકમ જ આપવામાં આવે છે તથા એ પણ દૂધની ગુણવત્તાના આધારે. દૂધનો ફેટ જે મુજબ આવે એમ પ્રતિ લીટર વિવિધ ભાવ નક્કી કરવામાં આવે છે. આ 60% જેટલી રકમ કેવી રીતે નક્કી થાય છે એ પણ ખુબ જાણવા જેવું છે. આ ભાવ નક્કી કરવામાં આવે છે દૂધની આવક, જરૂરિયાત તેમજ ઉત્પાદન કિંમતથી. પશુપાલકને એમની ગાય-ભેંસની દેખરેખ માટે, એના ઘાસચારા માટે થતો ખર્ચ, એને રાખવા માટે થતો ખર્ચ, એની મેડિકલ તપાસ તેમજ એની મજૂરી પાછળ જે ખર્ચ કરવામાં આવે છે. એના આધારે નક્કી કરવામાં આવે છે. કમોસમી વરસાદ થવાને લીધે ઘાસચારો નષ્ટ થયો હતો તેમજ ખેડૂતોને ખુબ નુકશાન પણ થયું હતું. આની સાથે ગાય-ભેંસને ખવડાવવામાં આવતાં દાણની કીમતમાં વધારો થયો છે. જેની સીધી અસર દૂધનાં ઉત્પાદન પર પણ પડી છે. ચાલુ વર્ષે ગયા વર્ષ કરતા પણ દૂધનું ઉત્પાદન કુલ 5% જેટલું ઘટ્યું છે. અમુલનાં મેનેજીંગ ડાયરેક્ટર આર.એસ. સોઢીએ એક ઇન્ટરવ્યૂમાં જણાવતાં કહ્યું હતું કે, દૂધનાં ભાવમાં વધારો થઈ શકે છે, સ્કિમ્ડ મિલ્ક પાઉડરના ઓછા સ્ટોક તેમજ ગયા વર્ષ કરતા પણ આ વર્ષે દૂધની ઓછી આયાતનાં કુલ 2 મહત્વનાં કારણો જવાબદાર રહેલાં છે. કેટલીક કોઓપરેટીવ સિવાય અન્ય કોઈ મોટી ડેરીઓ ખેડૂતોને સારી કિંમત આપતી નથી. જેને લીધે દૂધ ઉત્પાદકો પશુઓની ખરીદી પણ કરી રહ્યા નથી. ઠંડીમાં દૂધની આવકમાં વધારો થાય છે. દર વર્ષે જે કુલ 15% સુધી વધે છે એ આ વર્ષે માત્ર 2% જ વધી છે.દૂધનાં ભવમાં વધારો થવાં પાછળ અન્ય કારણો પણ જવાબદાર છે. દૂધ ઉત્પાદક કેન્દ્રથી મુખ્ય મથક સુધી દૂધને પહોંચાડવા પાછળ થતો ખર્ચ તથા દૂધના શુદ્ધિકરણ તેમજ પેકીંગની પાછળ થતો ખર્ચ પણ ભાવમાં વધારો થવાનું મુખ્ય કારણ છે. મોંઘવારીની અસર પણ દૂધ પર પડે છે. જેને લીધે દૂધના ભાવમાં વધારો થાય છે. Next આદર્શ પશુપાલન માટેનું શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે અંબાચ ગામના જયશ્રીબેન પટેલ, સાદગીભર્યું જીવન જીવી કરી રહ્યા છે ઉંચી કમાણી
	Neighbor 2: TrainIndex=644370 Score=0.293240 Sentence=આપણા દેશની ૮૦ ટકા સ્ટ્રૉબેરીઝનું ઉત્પાદન હિલ સ્ટેશન મહાબળેશ્વરમાં થાય છે, પરંતુ કોવિડને કારણે આવેલા લૉકડાઉન અને કમોસમી વરસાદને કારણે સ્ટ્રૉબેરીઝના ઉત્પાદન પર ખૂબ જ અસર પડી છે, જેને કારણે ગયા વર્ષની સરખામણીમાં આ વર્ષે મહાબળેશ્વરમાં સ્ટ્રૉબેરીઝના ભાવ ઑલમોસ્ટ ડબલ ચાલી રહ્યા છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=888927 Score=0.287514 Sentence=ગત વર્ષે ઉત્પાદન ૫૯૭ લાખ હેકટરમાં થયું હતું. જ્યારે ચાલુ વર્ષમાં ઉત્પાદન ૬૫૪ લાખ હેકટરમાં થયું હોવાનું જાણવા મળી રહ્યું છે. મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાતમાં ઉત્પાદનમાં તોતીંગ વધારો જોવા મળશે. આંકડા મુજબ મહારાષ્ટ્રમાં ઘઉંની ઉત્પાદન ૮૦ ટકા સુધી જ્યારે ગુજરાતમાં ઘઉંનું ઉત્પાદન ૭૨ ટકા જેટલું વધે તેવી શકયતા છે. ગત વર્ષની સરખામણીએ સરેરાશ રવિ પાકમાં ઉત્પાદનનું પ્રમાણ ૮.૭ ટકા જેટલું વધશે તેવું જણાવાયું છે. આ ઉપરાંત ચોખાનું ઉત્પાદન પણ ૨૩ ટકા જેટલું વધશે. કઠોળમાં પણ ૫.૭ ટકાનો ઉછાળો જોવા મળશે તેવું સ્કાયમેટનું કહેવું છે. અહીં નોંધનીય છે કે, ચાલુ વર્ષે ચોમાસામાં ભારે વરસાદનો સાક્ષી દેશ બન્યો હતો. દેશના અનેક રાજ્યોમાં ભારેથી અતિ ભારે વરસાદ જોવા મળ્યો હતો. જો કે છેલ્લા થોડા વર્ષોથી વરસાદનું પ્રમાણ ઓછુ રહેતા આ ભારે વરસાદ આશિર્વાદરૂપ સાબીત થયો છે. આ સાથે વરસાદ લંબાયો હોવાના કારણે પ્રારંભીક તબક્કે ખરીફ પાકમાં પણ ઉત્પાદન વધે તેવું માનવામાં આવે છે. વર્તમાન સમયે ખાનગી હવામાન સંસ્થા સ્કાયમેટ દ્વારા આગામી સમયમાં ઉત્પાદન ૧૦ ટકા જેટલું વધશે તેવી આશા વ્યકત કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=4871 Score=0.269176 Sentence=ગલગોટાનું ઉત્પાદન કરતા ખેડૂતોને ફાયદો થયો છે
	Neighbor 5: TrainIndex=610250 Score=0.267388 Sentence=ગયા વર્ષે 7 લાખ ટન શેરડીનું ઉત્પાદન થયું હતું. ગુજરાતના હૉલસેલ માર્કેટમાં ખાંડ 3,000 રૂપિયે વેચાઈ રહી છે. ગયા વર્ષે આ જ સમય દરમિયાન હૉલસેલ માર્કેટમાં ખાંડ પ્રતિ ક્વિંટલ 3900ના ભાવે વેચાઈ હતી. ભાવ ઘટવાનું કારણ આ વર્ષે સમગ્ર દેશમાં 43 ટકા વધુ થયેલું શેરડીનું ઉત્પાદન છે.ખાંડની માગ કરતા ઉત્પાદન વધુ હોવાથી આવનારા દિવસોમાં ખાંડનો ભાવ હજુ ઘટવાની શક્યતા છે. બારડોલી શુગર કૉ-ઓપરેટીવના ચેરમેન પંકજ પટેલે કહ્યું કે, ”ગયા વર્ષ કરતાં આ વર્ષે શેરડીનું ઉત્પાદન વધુ થયું છે. આ વર્ષે ફક્ત અમારો જ શેરડીનો પાક 56 હજાર એકર જમીનમાં પાક્યો છે, જેની લણણી કરવાની છે. ગયા વર્ષે અમે ખેડૂતોને પ્રતિ 100 કિલોએ 3,954 રૂપિયા ભાવ આપ્યો હતો.

Query [808]: લિગ્નાઇટ ઉત્પાદન બાદ સપ્લાય કરવાની કામગીરી સુરતના લિગ્નાઈટ એજન્ટો તથા ટ્રાન્સપોર્ટર દ્વારા કરવામાં આવે છે.ભાડા બાબતે લિગ્નાઇટ વહન કરતા સ્થાનિક ટ્રક માલિકોએ જણાવ્યુ હતુ કે છેલ્લા કેટલાક વર્ષોથી સુરત તથા સ્થાનિક એજન્ટોના મેળાપીપણાંમાં તેઓ દ્વારા લીગ્નાઈટની સીઝન શરૂઆત થવાના સમયે ટ્રક માલિકો પાસે ઊંચા ભાડા અમલ કરાવડાવી તે ભાડા પત્રક મિલોમાં ટ્રક માલિકોના નામથી અમલ કરાવવામાં આવે છે અને ત્યારબાદ મનમાની કરી અંગ્રેજાેની નીતિ અપનાવી ભાગલા પાડો અને રાજ કરો જેવી ભૂમિકા ભજવી સ્થાનિકોને હાથા બનાવી ભાડા તોડી નાખવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=210119 Score=0.305736 Sentence=ભાડા અથવા ગીરો
	Neighbor 2: TrainIndex=754682 Score=0.290921 Sentence=ટ્રક ગાઝ-33086
	Neighbor 3: TrainIndex=11815 Score=0.290921 Sentence=ટ્રક ડ્રાઇવિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=497244 Score=0.272757 Sentence=ઇન્દોર-અમદાવાદ ગ્દઁ પર ટ્રક પલટતાં ઓઇલ ઢોળાયું
	Neighbor 5: TrainIndex=750145 Score=0.261596 Sentence=અહીં ભાડા પર આપવામાં આવે છે પત્ની

Query [809]: આમ છતા એક સર્વે પ્રમાણે ઉનાળામાં જેટલી જરૂરિયાત પાણીની હોય છે તેના કરતાં શિયાળામાં માણસો પાણી વધારે બગાડે છે. આમ જળ સંપત્તિનો મોટો હિસ્સો બિનજરૂરી રીતે બગડે છે. આ ઉપરાંત ચોમાસાના પાણીનો સંગ્રહ વોટરશેડ અને ભૂગર્ભ ટાકા બનાવીને સંગ્રહ કરવો જોઇએ. પણ, યોગ્ય પ્રમાણમાં અને કઇ રીતે પાણીનો સંગ્રહ કરવો જોઇએ તેના યોગ્ય જ્ઞાનનો અભાવ હોય તો પાણીનો વિનાશ થાય છે. પણ, આપણે વિવિધ સ્ત્રોતો દ્વારા જળ સંપત્તિમાં વધારો કરી શકીએ છીએ. જેમ કે, કુદરતી વેટલેન્ડનો ઉપયોગ, ભૂગર્ભજળનો યોગ્ય વપરાશ, નદી, નાળા, ઝરણા, સરોવરો, તળાવોની યોગ્ય જમીન માવજત તેમજ પાણીનું ઓછું પ્રદૂષણ...! એક સર્વે પ્રમાણે ૭૦% પાણીનો ઉપયોગ સિંચાઇ માટે થાય છે. તેમજ એક વ્યક્તિ દીઠ દૈનિક આહારની જરૂરિયાત સંતોષવા માટે પૂરતાં પ્રમાણમાં અનાજ પેદા કરવા માટે લીટર દીઠ ૩૦૦૦ લીટર પાણી જોઇએ. જો બીજી રીતે વિચારીએ તો એક ઘરના વસવાટ માટે-લગભગ ૭ બિલીયન લોકો માટે પૃથ્વી ઉપર ખોરાક બનાવવા માટે દસ મીટર ઊંડા ૧૦૦ મીટર પહોળા અને ૨૧૦૦ કિલોમીટર લાંબી કેનાલ ભરી શકાય તેટલું પાણી જરૂરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=815517 Score=0.351007 Sentence=સરોવરમાં પાણીનો સંગ્રહ ૨૧૪ કીમી
	Neighbor 2: TrainIndex=112369 Score=0.315241 Sentence=પાણીનો દેકારોઃ કયાંય પાણી નથી!!
	Neighbor 3: TrainIndex=999904 Score=0.280485 Sentence=મીઠાવાળા પાણીનો ઉપચારઃ
	Neighbor 4: TrainIndex=42518 Score=0.269578 Sentence=વરસાદના પાણીનો સંગ્રહ કરવાની રીતો
	Neighbor 5: TrainIndex=63158 Score=0.268813 Sentence=સંગ્રહ એક જરૂરિયાત છે

Query [810]: ૨૦૧૬માં ચીન સરકાર દ્વારા આ નીતિમાં છૂટછાટ અપાઇ હોવા છતાં હવે ચીનમાં વસતીવધારાનો દર તળિયે પહોંચ્યો હતો. ચીનમાં વૃદ્ધોની સંખ્યામાં સતત વધારો થઇ રહ્યો હોવાથી બેઇજિંગ પર નાગરિકોને વધુ બાળકો પેદા કરવા માટે ઓફરો આપવાનું દબાણ વધશે. વસતી ગણતરીના આંકડા દર્શાવે છે કે ચીનની વસતી ન કેવળ ઘટી રહી છે પરંતુ વૃદ્ધોની સંખ્યા વધવાની સાથે તેનું વસતી માળખું પણ ખોરવાઇ રહ્યું છે. ચાઇના નેશનલ બ્યૂરો ઓફ સ્ટેટિસ્ટિક્સના અધ્યક્ષ નિંગ જિઝેએ જણાવ્યું હતું કે, વર્ષ ૨૦૨૦માં ચીનમાં ફક્ત ૧ કરોડ ૨૦ લાખ બાળકનો જન્મ થયો છે. ૨૦૧૯માં ૧ કરોડ ૪૬ લાખ અને ૨૦૧૬માં ૧ કરોડ ૮૦ લાખ બાળક જન્મ્યાં હતાં. આમ ચીનમાં સતત વસતીવધારાના દરમાં ઘટાડો થઇ રહ્યો છે. વસતીમાં ઓછા વધારાના કારણે ચીનનો સામાજિક અને આર્થિક વિકાસ થયો છે. ચીનની વસતીની સરેરાશ ઉંમર વર્ષ ૨૦૨૦માં ૩૮.૮ વર્ષ જ્યારે અમેરિકાની ૩૮ વર્ષ રહી હતી. વર્ષ ૨૦૧૦ની વસતી ગણતરીના આંકડાના પ્રમાણમાં વર્ષ ૨૦૨૦માં ચીનમાં ૧૫થી ૫૯ વર્ષના નાગરિકોની સંખ્યા ૬.૭૯ ટકા ઘટીને ૮૯ કરોડ ૪૦ લાખ પર આવી ગઇ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=324235 Score=0.337464 Sentence=ચીનમાં છપાય છે ચલણી નોટો?
	Neighbor 2: TrainIndex=65630 Score=0.337464 Sentence=ચીનમાં પોપ્યુલર છે "યોગા"
	Neighbor 3: TrainIndex=253937 Score=0.330702 Sentence=સદીઓથી ચીનમાં ખવાય છે આ જાડીયા ઉંદર
	Neighbor 4: TrainIndex=180346 Score=0.330477 Sentence=ચીનમાં પણ પ્રયોગો
	Neighbor 5: TrainIndex=735249 Score=0.310465 Sentence=છ મહિના પહેલાં ઇન્ટરનેશનલ લેબર ઓર્ગેનાઇઝેશનના રિપોર્ટ પ્રમાણે ૨૦૧૭માં ભારતમાં ૧ કરોડ ૮૩ લાખ લોકો બેરોજગાર હતા, જે વર્ષ ૨૦૧૮માં વધીને ૧ કરોડ ૮૬ લાખ થયા. આ સંખ્યા ૨૦૧૯ સુધીમાં વધીને ૧ કરોડ ૮૯ લાખથી પણ વધી જશે. જોકે, વધતી વસતી સામે બેરોજગારીની ટકાવારી સતત ૩.૫ ટકાથી ર્વાિષક દરે વધશે એવું અનુમાન છે. ભારતમાં ૧.૩ અબજની વસતીમાં ૧૧ કરોડ ૭૦ લાખ લોકો આજે પણ સારી નોકરી શોધી રહ્યા છે.

Query [811]: ખોખડદળ પુલ પાસે અજાણ્યા વાહને બાઇકને ઠોકર મારતા શૈલેષભાઇનું મોત
	Neighbor 1: TrainIndex=255638 Score=0.549563 Sentence=લોધીકા નજીક અજાણ્‍યા વાહને સાયકલને ઠોકર મારતા પ્રૌઢનું મોત
	Neighbor 2: TrainIndex=628971 Score=0.412707 Sentence=ત્યારે વિસનગરથી ૩પ કિ.મી. દુર અમદાવાદ હાઇવે ઉપર કાર (નં. જી.જે. ૦ર સીપી ૭૬૮૯) નો અજાણ્યા વાહને ઠોકર મારતા અકસ્માત સર્જાયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=859486 Score=0.378204 Sentence=શામળાજી નજીક યુવકને અજાણ્યા વાહને કચડ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=571884 Score=0.372638 Sentence=શાપર ચોકડીએ અજાણ્યા વાહને બાઇકને ઉલાળતાં રાજકોટના બાવાજી યુવાનનું મોત
	Neighbor 5: TrainIndex=506257 Score=0.354627 Sentence=ટ્રેલરે બાઇકને ટક્કર મારતા ચોટીલાની ધો.૧૦ની છાત્રાનું પરિક્ષાના ૩ દિ' પહેલા મોત

Query [812]: બેંગ્લુરૂ, તા. ૯
	Neighbor 1: TrainIndex=280546 Score=0.803919 Sentence=બેંગ્લુરૂ,
	Neighbor 2: TrainIndex=117521 Score=0.800791 Sentence=બેંગ્લુરૂ, તા. ૪
	Neighbor 3: TrainIndex=943609 Score=0.780947 Sentence=બેંગ્લુરૂ, તા. ૧૩
	Neighbor 4: TrainIndex=919675 Score=0.702439 Sentence=(એજન્સી) બેંગ્લુરૂ, તા. ૬
	Neighbor 5: TrainIndex=921559 Score=0.667296 Sentence=(એજન્સી) બેંગ્લુરૂ, તા.ર

Query [813]: હિસ્ટ્રી ૧૬ ૧૪ ૨
	Neighbor 1: TrainIndex=700336 Score=0.528589 Sentence=– મહેલની હિસ્ટ્રી
	Neighbor 2: TrainIndex=702586 Score=0.483498 Sentence=હિસ્ટ્રી ચેનલ
	Neighbor 3: TrainIndex=315520 Score=0.472039 Sentence=કાસા ઇલાઇટ, એસ.જી.હાઉસીંગ ૧૬
	Neighbor 4: TrainIndex=490547 Score=0.458562 Sentence=ફેમિલી હિસ્ટ્રી
	Neighbor 5: TrainIndex=986771 Score=0.454103 Sentence=ક્લિનિક ધ હિસ્ટ્રી ઓફ

Query [814]: શ્રી જોગ આશ્રમ નવ નિર્માણ સમિતિ દ્વારા જોગ આશ્રમ ખાતે વિશાળ રસોઇ ઘર ભોજનાલય ૨૦૦૦ માણસોનું રાંધી ને જમાડી શકાય તેવી વાસણો તા થારી-વાટકા સહિતની સુવિધા કરાવેલ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=330334 Score=0.424239 Sentence=જોગ તે ભગતના હેતમાં મક્તા ને મક્તું.”
	Neighbor 2: TrainIndex=619339 Score=0.377324 Sentence=નોંધમાં જાણવા જોગ
	Neighbor 3: TrainIndex=236202 Score=0.349170 Sentence=જોગ કરો ને ભલે જગન કરાવો,
	Neighbor 4: TrainIndex=246722 Score=0.318240 Sentence=જોગ વિશાલકુમાર મુકેશભાઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=621496 Score=0.305316 Sentence=નવી નાગાજાર ખાતે સત્તાધાર આશ્રમ સામે

Query [815]: સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર સરકાર પોતાનો 100 ટકા હિસ્સો ખાનગી ક્ષેત્રને વેચવા માંગે છે. સરકાર એઆઈ એક્સપ્રેસ લિમિટેડમાં 100 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે અને એર ઈન્ડિયા સેટ્સ એરપોર્ટ સર્વિસીસ પ્રાઈવેટ લિમિટેડમાં 50 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=719540 Score=0.571966 Sentence=ભારત સરકાર પાસેથી ટાટા સન્સે એર ઇન્ડિયાને 18,000 કરોડ રૂપિયામાં 100 ટકા હિસ્સો લીધો છે. તેણે એર ઇન્ડિયાના બીજા રોકાણ એર ઇન્ડિયા એક્સપ્રેસમાં પણ 100 ટકા હિસ્સો ખરીદ્યો છે. જ્યારે ગ્રાઉન્ડ હેન્ડલિંગ કંપની એર ઇન્ડિયાએ પણ સેટ્સ એરપોર્ટ સર્વિસીસ પ્રાઇવેટ લિમિટેડમાં 50 ટકા હિસ્સો ખરીદ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=879847 Score=0.496644 Sentence=કંપની તેમાં 17.12 ટકા હિસ્સો સીધો જ ધરાવે છે અને 32.88ટકા હિસ્સો સબસિડરી (DHFL એડ્વાઇઝરી એન્ડ ઇન્વેસ્ટમેન્ટ્સ પ્રાઇવેટ લિમિટેડ) મારફતે ધરાવે છે. કંપનીએ આ સાથે જ DHFL પ્રામેરિકા ટ્રસ્ટીઝ પ્રાઇવેટ લિમિટેડમાં પણ તેનો સંપૂર્ણ 50 ટકા હિસ્સો વેચી દેવાનો નિર્ણય કરી લીધો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=140769 Score=0.463227 Sentence=દીપમના સચિવ તુહીનકાંત પાંડેએ જણાવ્યું હતું કે આ સોદા હેઠળ સંપાદન પૂર્ણ થયા બાદ ટાટા ગ્રુપ એર ઈન્ડિયામાં 100 ટકા હિસ્સો ધરાવશે. આ સિવાય એર ઈન્ડિયાની પેટાકંપની એર ઈન્ડિયા એક્સપ્રેસમાં 100 ટકા હિસ્સો અને Air India SATSમાં 50 ટકા હિસ્સો પણ ટાટા ગ્રુપને મળ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=403581 Score=0.435267 Sentence=ડિસેમ્બરના ફાઇલિંગ પ્રમાણે સીજી પાવરમાં પ્રમોટર્સ 34.42 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે પણ તેમાંથી 32 ટકા હિસ્સો વિવિધ નાણાં સંસ્થાઓ પાસે ગિરવે મૂકવામાં આવ્યો છે. નોન પ્રમોટર ગ્રુપમાં 37 ટકા હિસ્સો સ્થાનિક વીમા અને એસેટ મેનેજમેન્ટ કંપનીઓ પાસે છે. એચડીએફસી, બિરલા સન લાઇફ, રિલાયન્સ કેપિટલ જેવા મ્યુચ્યુઅલ ફન્ડ્સ કુલ મળીને 32 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે. ADIA જેવા વિદેશી પોર્ટફોલિયો રોકાણકારો 11.82 ટકા હિસ્સો ધરાવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=152395 Score=0.434274 Sentence=એલઆઈસીમાંથી પોતાનો હિસ્સો વેંચશે સરકાર

Query [816]: એવું કહેવાય છે કે જીવન અને મૃત્યુ ઉપરવાળાના હાથમાં છે. જ્યારે કોઈ વ્યક્તિ રસ્તામાં ક્યાંક જઈ રહ્યો હતો ત્યારે કંઈક આવું જ બન્યું હતું. આ ઘટનાનો એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે. મામલો કેરળનો છે. જ્યાં કોલ્લમ જિલ્લામાંથી એક વીડિયો સામે આવ્યો છે જેને જોઈને લોકો આશ્ચર્યચકિત થયા. ખરેખર, ચાવારા ગામના એક વ્યક્તિ સાથેના અકસ્માતમાં બચી ગયો હતો. નહીં તો આ અકસ્માતમાં તેનું જીવન પૂરું થઈ શકતું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=722625 Score=0.352553 Sentence=આ ઘટનાનો વીડિયો વાયરલ થઈ રહ્યો છે
	Neighbor 2: TrainIndex=761447 Score=0.344238 Sentence=કેટલીકવાર આવી વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ જાય છે કે, દરેક લોકો તેને જોઇને આશ્ચર્યચકિત થાય છે. આવો જ એક વીડિયો વાયરલ થઈ રહ્યો છે જેમાં એક વ્યક્તિ પોતાની કારને એવી જગ્યાએ પાર્ક કરે છે કે, તે જોઈને દરેકના વાળ સ્તબ્ધ થઈ જાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=296683 Score=0.340917 Sentence=હાલમાં એક વીડિયો વાયરલ થઈ રહ્યો છે, આ કોમેડી વીડિયો જોઈને લોકોને ભારે હસવું આવી રહ્યું છે. જો કે તમે સોશિયલ મીડિયા પર આવા ઘોડીના ઘણા વીડિયો જોયા જ છે. એક એવો જ ફન્ની વીડિયો ઈન્ટરનેટ પર ફરી રહ્યો છે. એક શખ્સ ઘોડી પર ચડવા ગયો અને ભફાંગ કરતો નીચે ખાબક્યો. કોઈએ આ વીડિયો રેકોર્ડ કરી લીધો અને હવે સોશિયલ મીડિયા પર ધડાધડ વાયરલ થઈ રહ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=371992 Score=0.327836 Sentence=સોશિયલ મીડિયા પર, એક વીડિયો ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે. જેને જોઇને તમે પણ આશ્ચર્યચકિત થઈ જશો. આ વિડીયોમાં જોવા મળે છે કે, ગેસ...
	Neighbor 5: TrainIndex=3537 Score=0.324143 Sentence=એક વીડિયો સોશિયલ મીડિયા પર ઝડપથી વાયરલ થઈ રહ્યો છે, જ્યાં એક વ્યક્તિ રસ્તાની બાજુમાં સૂતો હતો. ખાસ વાત એ હતી કે તે સફેદ ચાદર ઓઢીને સૂઈ રહ્યો હતો (મેન સ્લીપિંગ ઓન રોડ સાઇડ).

Query [817]: જાહેરનામામાં લખાયું હતું કે ચાની લારીઓ, હોટલો અને માત્ર ચાનું વેચાણ કરતી હોટલો બંધ રાખવાની રહેશે, પાન-માવા, ગુટખાનું વેચાણ કરતા ગલ્લા, લારી, દુકાનો બંધ રાખવાના રહેશે. 18 જુલાઇ
	Neighbor 1: TrainIndex=551873 Score=0.633440 Sentence=વેચાણ કરતી હોટલો બંધ રાખવાની રહેશે, પાન-માવા, ગુટખાનું વેચાણ કરતા ગલ્લા, લારી, દુકાનો બંધ રાખવાના રહેશે. 18 જુલાઇ આજથી આ જાહેરનામું અમલી બનશે. લોકોના બેજવાબદાર વર્તનથી આમ કરવું પડ્યું કોરોનાના વધતા જતા કેસો વચ્ચે પણ નાગરિકોનું વર્તન બેજવાબદાર હોવાથી આ નિર્ણય લેવો પડયો છે-રવિશંકર, કલેકટરે જણાવ્યું છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=842331 Score=0.410057 Sentence=આં.પતંગ મહોત્સવથી હોટલો હાઉસફુલ
	Neighbor 3: TrainIndex=810986 Score=0.410057 Sentence=ટ્યુનિશિયા, મોણસ્ત્ીર. રિસોર્ટ, હોટલો
	Neighbor 4: TrainIndex=107756 Score=0.308618 Sentence=હોટલો અને રેસ્ટોરન્ટોમાં આલ્કોહોલની સેવા બંધ થતા ૧૫૦૦૦ કરોડના નુકશાનની શક્યતા
	Neighbor 5: TrainIndex=578844 Score=0.286910 Sentence=રેસલિંગ: હોટલો અને દિવસે એપાર્ટમેન્ટ

Query [818]: હોસ્પિટલના વહીવટીતંત્રના જણાવ્યા અનુસાર, બે કેટેગરીના બાળકોને રસી ડોઝ આપવામાં આવી છે. આ પછી, બે થી છ વર્ષની વયના બાળકોને પરીક્ષણમાં સામેલ કરવામાં આવશે. જે બાળકોને રસી આપવામાં આવી છે. તે સંપૂર્ણ સ્વસ્થ છે. ડોકટરોની ટીમ સતત તેનું નિરીક્ષણ કરી રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=656060 Score=0.526384 Sentence=બાળકોને ન્યૂમોનિયાની રસી અપાવો
	Neighbor 2: TrainIndex=767595 Score=0.441771 Sentence=પૂનાવાલાએ બાળકોને રસી આપવાની તરફેણ કરી
	Neighbor 3: TrainIndex=372886 Score=0.440066 Sentence=ગોંડલમાં ઝુપડપટ્ટીના બાળકોને સુવર્ણપ્રાશન ટીપા
	Neighbor 4: TrainIndex=530199 Score=0.393315 Sentence=બીબીસી ના અહેવાલ અનુસાર ઑક્સફોર્ડ-એસ્ટ્રાજેનેકાના ટ્રાયલમાં 6થી 17 વર્ષનાં 300 બાળકોએ ભાગ લીધો હતો, જેમાંથી 240 બાળકોને રસી આપવામાં આવી હતી અને 60 બાળકોને 'મેનેનજઈટીસની' રસી આપવામાં આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=540298 Score=0.389559 Sentence=દ્વારા 2થી 18 વર્ષના બાળકોને રસી આપવાની મંજુરી આપવામાં આવી છે પરંતુ રસી કયારથી આપવી તેની હજુ માર્ગદર્શીકા જાહેર કરવામાં આવી નથી પરંતુ રાજકોટ જિલ્લા કલેકટર તંત્ર દ્વારા બાળકોને રસી આપવા માટેની આગોતરી તૈયારી કરી લેવામાં આવી છે. રાજકોટ જિલ્લા કલેકટર તંત્ર દ્વારા ગત ઓગસ્ટ મહિનામાં જ બાળકોનો સર્વે કરવામાં આવ્યો હતો. તે અંતર્ગત પ્રથમ તબક્કામાં શહેર-જિલ્લામાં કુલ 3 લાખ બાળકોને રસી આપવામાં આવશે.

Query [819]: જેતપુરમાં ગીતાબેન વિપુલભાઇ પોતાની છ માસની માસુમ પુત્રીને લઇ ચાલીને જતા હતા ત્યારે રેલવે ફાટક પાસે ટ્રેકટર ચાલકે હડફેટે લેતા માસુમ બાળકીનું કમકમાટી ભર્યુ મોત નિજપતા પરિવારમાં શોકનો માહોલ છવાઇ રહ્યો છે પોલીસે ટ્રેકટર ચાલક સામે ગુનો નોંધી વધુ કાયવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=897786 Score=0.356229 Sentence=બસંતીની ટ્રેકટર સવારી...
	Neighbor 2: TrainIndex=661927 Score=0.350430 Sentence=ગોંડલ : કાર હડફેટે સ્કુટર ચડતાં માસુમ બાળકીનું મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=337098 Score=0.349742 Sentence=આલિયા માસુમ મુસ્કાન
	Neighbor 4: TrainIndex=765773 Score=0.348663 Sentence=ટ્રેકટર ચાલક સામે ગુનો નોંધાયો
	Neighbor 5: TrainIndex=680134 Score=0.308939 Sentence=બોરસદની આણંદ ચોકડી નજીક ટ્રેકટર હડફેટે બાઈક ચાલકનું કમકમાટી ભર્યું મોત

Query [820]: 2. પુરવઠો એકત્રીત
	Neighbor 1: TrainIndex=632162 Score=0.533366 Sentence=૧૯. અન્ન-નાગરિક પુરવઠો ૧,૨૭૧.૦૦
	Neighbor 2: TrainIndex=605158 Score=0.527879 Sentence=2. માનસી જોશી
	Neighbor 3: TrainIndex=154823 Score=0.527879 Sentence=2. મનોજવં મારુતુલ્યવેગં જિતેન્દ્રિયં બુદ્ધિમતાં વરિષ્ઠમ્
	Neighbor 4: TrainIndex=904875 Score=0.527879 Sentence=2. ખાલસાનીતિ
	Neighbor 5: TrainIndex=529132 Score=0.527879 Sentence=2. શક્કરીયા ટિકી

Query [821]: સીધા સાઇનસ
	Neighbor 1: TrainIndex=625291 Score=0.838291 Sentence=સાઇનસ ચેપ.
	Neighbor 2: TrainIndex=419841 Score=0.838291 Sentence=સાઇનસ બ્રેડીકાર્ડિયા;
	Neighbor 3: TrainIndex=15757 Score=0.838291 Sentence=સાઇનસ નોડમાં નિષ્ફળતા;
	Neighbor 4: TrainIndex=843211 Score=0.717422 Sentence=સાઇનસ જ્યારે પલ્સ સ્ત્રોત સાઇનસ નોડ આવેલું છે;
	Neighbor 5: TrainIndex=568897 Score=0.712199 Sentence=સાઇનસ અને ઇએનટી - સાઇનસ સોજા, મધ્ય કાનની બળતરા, નાક અલ્સર, સુનાવણીના નુકશાન

Query [822]: યાદ રાખો, તમારા કપડાં સંપૂર્ણપણે આકૃતિ પર બેસવું જોઈએ અને તે વિના વિલંબે ઇસ્ત્રી કરવી જોઇએ. આ ઢીંગલી શૈલીમાં એક છબી બનાવવાનું સૌથી મહત્વપૂર્ણ નિયમો પૈકીનું એક છે. આ શૈલી ગોઠવણો સ્વીકારે છે તમારી છબીમાં ફેરફારો કરવા માટે તમને દરેક અધિકાર છે, જે તમારા વ્યક્તિત્વ પર ફરી ભાર મૂકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=330965 Score=0.282885 Sentence=મિલિયર્ડની શૈલી સ્વતંત્રતા અને આત્મવિશ્વાસ - આ એક ફેશન બનાવવાની સ્ટાઇલિસ્ટ્સ એક છબી બનાવવા માટે કહે છે. મિલિયર્ડની શૈલીમાં જેકેટ સ્ટાઇલિશ ધનુષ્યમાં આ ગુણો પર ભાર મૂકે છે. વધુમાં, આવાં મોડેલ તદ્દન મૂળ છે, જે ભીડમાંથી લશ્કરી શૈલીના જાકીટના માલિકને આપશે. પ્રકાશ ડ્રેસ અથવા સ્કર્ટ સાથે કડક શૈલીનું મિશ્રણ, તમે છબીમાં નમ્રતા અને રોમેન્ટીકિઝમ પર ભાર મૂકશો, પરંતુ તે જ સમયે અક્ષરની હિંમત અને નિશ્ચયતા દર્શાવશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=132982 Score=0.277940 Sentence=ખાસ કરીને લોકપ્રિય લાંબા બસ્કેસ (ડ્રેસ-પીપ્લમ) સાથેના કપડાંની સ્ત્રીની શૈલીઓ છે. ડ્રેસની આ શૈલી ગંભીર ઘટનાઓ માટે યોગ્ય છે, અને તે તરફેણમાં તમારા આકૃતિ અને શૈલીની લાગણી બંને પર ભાર મૂકે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=121595 Score=0.276797 Sentence=આ સાંધા ઇસ્ત્રી કરવી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=585496 Score=0.269423 Sentence=તેમની શૈલી અને વ્યક્તિત્વ પર ભાર મૂકે તક તરીકે રત્ન
	Neighbor 5: TrainIndex=99757 Score=0.258676 Sentence=હાલમાં, એસેસરી માત્ર પુરૂષની ઓળખ સાથે સંકળાયેલ નથી, પરંતુ સ્ત્રીની છબીમાં એક સ્ટાઇલીશ ઉમેરો પણ છે. આવી વસ્તુ કોઈપણ જગ્યાએ ગેજેટનું અનુકૂળ પરિવહન સુનિશ્ચિત કરશે અને શૈલી અને છબી પર સંપૂર્ણ ભાર મૂકે છે. આ એક્સેસરી સંપૂર્ણ રીતે વ્યવસાયી લેડીની છબીમાં બંધબેસે છે, તે મોડેલ્સના વિવિધ પ્રકારો દ્વારા રજૂ થાય છે:

Query [823]: સુરતમાં પોલીસ સ્ટેશનમાંથી બાઈક ચોરાયું, પોલીસે છેક નવ મહિના પછી નોંધી FIR
	Neighbor 1: TrainIndex=346607 Score=0.338094 Sentence=બ્રિટિશ પેલેસમાંથી 'અમેરિકા' ચોરાયું, કિંમત જાણીને આંખે અંધારા આવી જશે
	Neighbor 2: TrainIndex=704748 Score=0.294657 Sentence=સ્મૃર્તગામી કલિતાર કૃપાળ! તાર્યો ધોબી છેક ગમાર.
	Neighbor 3: TrainIndex=556538 Score=0.279467 Sentence=એક ઝબકારે છેક પ્હોંચે વીજ,
	Neighbor 4: TrainIndex=746486 Score=0.272616 Sentence=ટોઇંગ સ્ટેશનમાંથી ક્રેનના ડ્રાઇવરની જ બાઇકની ચોરી!, લોકોમાં રમૂજવૃત્તિ ફેલાઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=764139 Score=0.269083 Sentence=શાહિન બાગમાં ફાયરિંગ કરનાર યુવક વિરૂદ્ધ દિલ્હી પોલીસે નોંધી FIR

Query [824]: મીડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન કેદાર જાધવ સિરીઝમાંથી બહાર થઈ ગયો છે. જાધવ રિહેબિલિટેશનમાંથી પસાર થઈ રહ્યો હતો અને વન-ડે પહેલાં તેની તપાસ કરાઈ હતી જેમાં તે ફિટનેશ ટેસ્ટમાં ફેલ ગયો હતો. જાધવના સ્થાને વોશિંગ્ટન સુંદરને સામેલ કરાયો છે. આ ઉપરાંત ઓપનર શિખર ધવન પણ ધર્મશાલા વન-ડે અગાઉ તાવમાં પટકાતાં તેનું રમવું શંકાસ્પદ બન્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=250198 Score=0.305609 Sentence=સેન્ચૂરિયન વનડેમીં ટીમ મેનેજમેન્ટ કેદાર જાધવને એક મોકો આપી શકે છે. જાધવ છેલ્લી બે વનડેથી બહાર બેઠેલો છે. તેની જગ્યાએ ટીમમાં સામેલ કરાયેલા શ્રેયસ ઐય્યર પણ કોઇ ખાસ કમાલ નથી કરી શક્યો. જાધવ બેટિંગની સાથે સાથે ઓફ સ્પિન બૉગિંલ પણ કરી શકે છે, જે તેનું મજબૂત પાસુ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=416173 Score=0.300564 Sentence=સિડનીઃ ઓસ્ટ્રેલિયાનો ફાસ્ટ બોલર પેટ કમિન્સ પીઠની ઈજાને કારણે આઈપીએલ 2018માંતી બહાર થઈ ગયો છે. મુંબઈએ કમિન્સને 5.4 કરોડ રૂપિયામાં ખરીદ્યો હતો. ઈજાને કારણે આઈપીએલ ન રમનાર ખેલાડીઓની યાદીમાં તે ઓસ્ટ્રેલિયાના મિચેલ સ્ટાર્ક સાથે સામેલ થઈ ગયો છે. ઈજાગ્રસ્ત ખેલાડીઓમાં કાગિસો રબાડા, નાથન કૂલ્ટર-નાઇલ અને કેદાર જાધવ સામેલ છે. ચેન્નઈ અને મુંબઈ વચ્ચે રમાયેલી પ્રથમ મેચમાં જાધવના સ્નાયૂઓ ખેંચાઈ ગયો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=892458 Score=0.287750 Sentence=ઓલરાઉન્ડર: કેદાર જાધવ હાર્દિક પંડ્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=162275 Score=0.278266 Sentence=વન-ડે રેન્કિંગમાં બીજા સ્થાને
	Neighbor 5: TrainIndex=484392 Score=0.265688 Sentence=વન-ડે : ૪૮

Query [825]: મોલવાળા ગ્રાહકોની મજબૂરીનો ફાયદો ઉઠાવે છે
	Neighbor 1: TrainIndex=495757 Score=0.483340 Sentence=લોકોની મજબૂરીનો ફાયદો કેમ ઉઠાવો છો?
	Neighbor 2: TrainIndex=503313 Score=0.373857 Sentence=ફિલ્મોમાં કામ માગવા ગયેલી આ અભિનેત્રીની મજબૂરીનો નિર્દેશકે ઉઠાવ્યો હતો ફાયદો
	Neighbor 3: TrainIndex=209406 Score=0.296363 Sentence=ભારત-ચીન વિકાસશીલ બનીને ફાયદો ઉઠાવે તે ન ચાલેઃ ટ્રમ્પ
	Neighbor 4: TrainIndex=342781 Score=0.283827 Sentence=રોહિત શર્માએ કહ્યું કે દરેક ટીમ સ્થાનીક ફેરફારોનો ફાયદો ઉઠાવે જ છે
	Neighbor 5: TrainIndex=947773 Score=0.282119 Sentence=રાજકોટના આ કાર્યક્રમ માટે તનીષ્ક ટાવરના રમેશભાઇ લોલારીયા, મહેન્દ્રભાઇ કામદાર, યુ-ટર્ન ઓપ્ટીકલ મોલવાળા ઉમેશભાઇ શેઠ, મયંકભાઇ સંઘવી, વિમલભાઇ જીવરાજાની, ગોવિંદભાઇ કાનગડ, હિતેનભાઇ શેઠ, પ્રદીપભાઇ મહેતા, પ્રવિણભાઇ અગ્રવાલ, સંદીપભાઇ પારેખ, જીતુભાઇ જીવરાજાની, મનીષભાઇ કકકડ, પિયુષભાઇ કાચલીયા, વિશાલભાઇ પાટડીયા, કશ્યપભાઇ શુકલ, અમિતભાઇ સંઘવી, અશ્વિનભાઇ લોઢીયા, અર્જુનભાઇ આગઠ, રમણીકભાઇ પડીયા, દેવાભાઇ સીલોહલા, જાથાના કાર્યકરો સોશિયલ ડીસ્ટન્સ રાખીને જહેમત ઉઠાવી રહ્યા છે.

Query [826]: તમારી નીચે કામ કરતા કર્મચારીઓ સાથે પ્રેમથી વ્યવ્હાર કરો અને તેમનો સહયોગ પણ કરો.
	Neighbor 1: TrainIndex=204812 Score=0.422373 Sentence=તે ખૂબ જ સારા વ્યક્તિ છે તેમનો વ્યવ્હાર શાનદાર છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=377264 Score=0.406711 Sentence=હજારે સાથે રામદેવ જેવો વ્યવ્હાર થઈ શકે છે - દિગ્વિજય
	Neighbor 3: TrainIndex=860660 Score=0.396089 Sentence=- તમારા મિત્રો સામે પણ તેની સાથે એવો જ વ્યવ્હાર કરો જેવો તમે એકાંતમાં કરો છો.
	Neighbor 4: TrainIndex=360978 Score=0.390633 Sentence=પોકારું પ્રેમથી હું,
	Neighbor 5: TrainIndex=473663 Score=0.390633 Sentence=પ્રેમથી તું વધાવી લેને

Query [827]: પ્રો કબડ્ડી 2019: બેંગલુરૂ બુલ્સે પોતાના ઘરમાં હાર સાથે કરી શરૂઆત, ગુજરાતે 32-23થી હરાવ્યું
	Neighbor 1: TrainIndex=156630 Score=0.401210 Sentence=- 80 લાખ રૂપિયામાં બેંગલુરૂ બુલ્સે ડિફેન્ડર મહેન્દ્ર સિંહને FBMથી ખરીદ્યો.
	Neighbor 2: TrainIndex=626441 Score=0.382221 Sentence=પ્રો કબડ્ડી લીગ-6: યુપી યોદ્ધાએ પુણેરી પલ્ટનને કરી પરાસ્ત
	Neighbor 3: TrainIndex=902321 Score=0.358329 Sentence=પ્રો કબડ્ડી લીગમાં આજની મેચ
	Neighbor 4: TrainIndex=425530 Score=0.351311 Sentence=પ્રો કબડ્ડી લીગની ફાઇનલ મેચમાં અભિષેખ બચ્ચનની ટીમ જયપુર પિંક પેંથર્સે મુંબઇની યૂ મુંબાને હરાવ્યું હતું.
	Neighbor 5: TrainIndex=329139 Score=0.331383 Sentence=બેંગલુરૂ તા.25

Query [828]: માસ્કોઃ રૂસના દૂરસ્થ વિસ્તારોમાં રાષ્ટ્રપતિ વ્લાદિમીર પુતિન (President Vladimir Putin) વિરુદ્ધ લોકોનો ગુસ્સો વધી રહ્યો છે. આ વિસ્તારના ખુબ લોકપ્રિય ગવર્નરની ધરપકડ બાદ હજારો સ્થાનીક લોકો રસ્તા પર ઉતરી આવ્યા છે અને પોતિનના રાજીનામાની માગ કરી રહ્યાં છે. પ્રદર્શનકારી પુતિન રાજીનામુ આપોના નારા લગાવી રહ્યા છે અને સ્થાનીક ગવર્નર સર્ગેઈ ફુરગાલને છોડવાની માગ કરી રહ્યાં છે. ગવર્નરને ઘણી હત્યાઓની શંકામાં અરેસ્ટ કરવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=983101 Score=0.335266 Sentence=નવી દિલ્હીઃ કોરોના વાયરસ (Coronavirus) ના કારણે દુનિયાભરમાં હાહાકાર મચ્યો છે. દરરોજ હજારો લોકો જીવ ગુમાવી રહ્યા છે. અનેક દેશોના શહેરોને લૉકડાઉન કરી દેવામાં આવ્યા છે. આ દરમિયાન સોશિયલ મીડિયા પર રશિયા (Russia) નો એક મેસેજ વાયરલ થઈ રહ્યો છે. તેમાં દાવો કરવામાં આવી રહ્યો છે કે રાષ્ટ્રપતિ વ્લાદિમીર પુતિન (President Vladimir Putin) લોકોને કોરોના વાયરસના કારણે ઘરોમાં રહેવાની અપીલ કરી રહ્યા છે પરંતુ લોકો માની નથી રહ્યા. જેથી તેઓએ ત્યાંના જાહેર રસ્તાઓ પર 800 વાઘ અને સિંહોને છોડી દીધા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=236443 Score=0.271327 Sentence=પ્રેસિડન્ટ વ્લાદિમીર પુતિન અને એલિના કબાયેવા (ફાઇલ)
	Neighbor 3: TrainIndex=11159 Score=0.254432 Sentence=વિપક્ષ આ જનમત સંગ્રહની વિરુદ્ધ છે. તેનું કહેવું છે કે પુતિન આજીવન પ્રમુખ બની રહેવા માગે છે. પરંતુ આ આરોપને પુતિન ફગાવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=574207 Score=0.246197 Sentence=મોસ્કોઃ સમગ્ર રશિયામાં વ્લાદિમીર પુતિનનો વિરોધ થઈ રહ્યો છે. પુતિન વિરુદ્ધ લોકો દેખાવો કરી રહ્યા છે. ત્યારે દેખાવો કરનાર એલેક્સ સહિત બે હજાર લોકોની અટકાયત કરવામાં આવી છે. સમગ્ર રશિયામાં પુતિન વિરુદ્ધ ભારેલા અગ્નિ જેવી સ્થિતિ સર્જાઈ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=243981 Score=0.239817 Sentence=2008મા પુતિન અને એલિનાના રોમાન્સની ખબર આવી હતી

Query [829]: વૃશ્ચિકઃ આજે સાંજે ચંદ્રમા તમારી રાશિમાં આવી જશે. એની પહેલાંના દિવસભરના સમયમાં તમારે સંભાળવું પડશે. આ સમય તમારા માટે સકારાત્મક નહિ હોય. તમને લાભ જશે અને તમારાં કાર્યોમાં સફળતા પણ મળશે, પરંતુ અપેક્ષાથી વધુ વિલંબ થઈ શકે છે. તમારે દ્યૈર્ય રાખી પ્રયાસો ચાલુ રાખવાના રહેશે. સાંજે તમારી સામે કોઈ પડકારવાળી સ્થિતિ આવી શકે છે. જીવનસાથી પ્રત્યે આજે ઉદારભાવ રાખવાનો રહેશે. તેમની સાથે સમય વિતાવશો તો સંબંધ મધુર બનશે. આજે તમારી રાશિનો વ્યયભાવ બહુ સશક્ત છે. ખર્ચ વધુ રહેશે. આમાં તમને કોઈ પરેશાની નહિ થાય. કોઈ રોકાણની યોજના બની શકે છે. નોકરીમાં આજે સમય ન વેડફશો, તમારે આજે વધુ કામ કરવાનું રહેશે. તમારું સ્વાસ્થ્ય ઠીક રહેશે, પેટની કોઈ સમસ્યા થઈ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=723679 Score=0.508932 Sentence=કન્યાઃ આજે ચંદ્રમા તમારી રાશિથી બીજા ભાવમાં રહેશે અને ધન ભાવમાં ત્રણ ગ્રહો એકસાથે હોવું બહુ સકારાત્મક માનવામાં નથી આવતું. આજે તમે કોઈ મોટો નિર્ણય ન લેતા. તમારે તમા્રી ઇચ્છાઓ અને મહત્વાકાંક્ષાઓ પર આજે નિયંત્રણ અને દ્યૈર્ય રાખવાનું રહેશે. તમને તમારી મહત્વાકાંક્ષાઓ પૂરી કરવા માટે તક મળી શકે છે. જીવનસાથી સાથે બહુ શાંતિ અને દ્યૈર્યથી કામ લેવાનું રહેશે. તમારો સાથી તમારાથી નારાજ થઈ શકે છે, તેમનું સ્વાસ્થ્ય પણ નબળું રહેશે. તમારી નાણાકીય સ્થિતિ સંતુલિત રહેશે. તમારી આવક વધુ રહેશે, એની સાથે સાથે ખર્ચ પણ વધુ રહેશે. તમારું સ્વાસ્થ્ય ઠીક રહેશે, શર્દી-તાવની સમસ્યા થઈ શકે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=249742 Score=0.492563 Sentence=મીનઃ આજે ચંદ્રમા તમારી રાશિથી બારમા સ્થાનમાં રહેશે. આજનો દિવસ તમારા માટે સકારાત્મક અને ઉત્સાહજનક નહિ રહે. તમારે આજે તણાવપૂર્ણ પરિસ્થિતિઓનો સામનો કરવો પડશે. તમારા બધાં જ મહત્ત્વનાં કાર્યોમાં વિલંબ થાય છે અને ઘડી ઘડી પૈસા ખર્ચાઈ જતાં તમારા ખિસ્સાં ખાલી થઈ જશે. તમારી પ્રગતિમાં તમારે સમાસ્યાનો સામનો કરવો પડશે. તમને તેવા કામમાં નિરાશા મળી શકે છે જેમાં તમને વધુ વિશ્વાસ હતો. જે પદ માટે તમે ઉત્સુક છો એના માટે તમારે કઠિન મહેનત કરી સારી રીતે રજૂઆત કરવી પડશે. અંતમાં, આ પદ માટે તમારી પસંદગી થઈ શકે છે, પરંતુ એને સંભાળતાં તમને હજી 2-3 દિવસ લાગી શકે છે. પરિસ્થિતિ તમારા પક્ષમાં રહેશે. તમારો મિત્રોની સાથે સારો સમય પસાર થશે. પ્રેમ-સંબંધઃ અવિવાહિતોને આજે લગ્ન માટેનો પ્રસ્તાવ મળી શકે છે. આજે તમારા મનમાં ચાલી રહેલા તમામ પ્રકારના વિચારો સાથે તમારા પ્રેમી અથવા જીવનસાથીનો તાલમેલ બેસતો નથી અને તમારી વચ્ચે કોઈ ને કોઈ ગેરસમજ ઊભી થઈ જાય છે. તમે જો તમારા જીવનસાથીના અનુરૂપ વ્યવહાર કરશો તમારી વચ્ચેનો સંબંધ વધુ સારો રહેશે. નોકરી-ધંધોઃ આજે તમારી નાણાકીય સ્થિતિ સારી ન નહિ હોય અને તમારો ખર્ચ પણ વધી જશે. ઓફિસમાં આજે તમારે વધુ કામ કરવાનું આવશે. નવી નોકરીમાં પગારવધારો, પ્રમોશન માટેના તમારા પ્રયાસો સફળ રહેશે. આરોગ્યઃ આજે તમારું સ્વાસ્થ્ય નબળું રહેશે. તમને આજે થાક વધુ લાગશે અને માથામાં દુખાવો પણ થઈ શકે છે. વિદ્યાર્થી-કારકિર્દીઃ આજે વિદ્યાર્થીઓએ ડિસ્પ્લિન રાખવી પડશે. શિક્ષક તમારા વ્યવહારને ગંભીરતાથી લઈ શકે છે. આજે તમારો ઇન્ટર્વ્યુ સફળ થવાના યોગ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=961028 Score=0.486729 Sentence=કર્કઃ આજે ચંદ્રમા તમારી રાશિથી કર્મ ભાવમાં છે. તમારી રાશિ માટે સૌથી મોટો કારક ગ્રહ મંગળ વક્રી બનેલો છે. આજનો દિવસ તમારા માટે સારો રહેશે. તમને સફળતા અને ધારેલું પરિણામ મળી શકે છે, પરંતુ એના માટે યોગ્ય કર્મ યોગ્ય સમયે કરવાં પડશે. એની સાથે દ્યૈર્ય પણ રાખવું પડશે. ગ્રહોની ઘેરાબંધીએ તમારા બધા કેન્દ્ર ભાવોને પ્રભાવિત કરેલા છે. આજે તમારા કાર્યક્ષેત્રમાં તમારે અનેક પડકારનો સામનો કરવો પડશે. નોકરીમાં જે કામ તમને સોંપવામાં આવ્યું છે એ થોડું કઠિન હશે. આજે તમારા જીવનસાથી અથવા ધંધાના પાર્ટનર સાથેના સંબંધમાં કોઈ પરિવર્તન આવી શકે છે. તમારા લગ્ન બાકી હોય તો એની આજે ચર્ચા થઈ શકે છે. ઓફિસમાં આજે કોઈ નવી પ્રેમકહાણી પણ શરૂ થઈ શકે છે. નવો ધંધો અથવા નોકરી માટેની તપાસ આજે આગળ નહિ ચાલે. તમને કોઈ પાર્ટ ટાઇમ કામ મળી શકે છે. પ્રેમ-સંબંધઃ આજે તમારા ઘર-પરિવારમાં બધી વ્યક્તિઓ ખુશ-કુશળ હોય તોપણ તમારે તમારી વાણી-વ્યવહાર પર સખત નિયંત્રણ રાખવાનું રહેશે. તમારા પ્રેમી અથવા જીવનસાથી સાથે તમારો સંબંધ નાજુક સ્થિતિએ પહોંચી શકે છે, માટે તમારે વાણી-વર્તન પર નિયંત્રણ પણ રાખવું પડશે. આજે તમને તમારાં માતા-પિતાનાં સ્વાસ્થ્યની ચિંતા વધુ રહેશે. નોકરી-ધંધોઃ આજે તમે પૈસાની બાબતે થોડા સાવધાન થઈ જજો. તમારાં નાણાં આજે ખોવાઈ શકે છે. તમે આજે ખર્ચા પણ વધુ કરશો. આજે ઓફિસમાં તમને કામમાંથી ફુરસદ નહિ મળે. પરેશાન થશો. આરોગ્યઃ આજે તમારું આરોગ્ય સામાન્યથી થોડું નબળું રહેશે. તમને તમારાં માતા-પિતાનાં સ્વાસ્થ્યની ચિંતા વધુ રહેશો અને પરેશાન પણ રહેશો. તમારા જીવનસાથીના આરોગ્યને લઈને પણ ચિંતા થઈ શકે છે. વિદ્યાર્થી-કારકિર્દીઃ વિદ્યાર્થીઓએ આજે સખત મહેનત કરવી પડશે. એક પછી એક કામ માથે ઊભાં હશે. તમે નોકરી માટેનો તમારો પ્રયાસ ચાલુ રાખજો.. આજે તમને કોઈ સ્પાર્ધામાં સફળતા મળી શકે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=800301 Score=0.485588 Sentence=મિથુનઃ આજે ચંદ્ર, મંગળ અને કેતુ તમારી રાશિમાં અષ્ટમે છે. આજે તમે માનસિક શાંતિ જાળવશો અને દ્યૈર્ય રાખશો તો ફક્ત દિવસ જ સારો નહિ જાય, કોઈ મોટો લાભ પણ થઈ શકે છે. ક્રોધ, નકારાત્મકતા અને ગુસ્સો તમારા આજના સૌથી મોટા શત્રુ છે. તમારી આજની મોટી સમસ્યા એ રહેશે કે એકવાર તમારો મૂડ ખરાબ થઈ ગયા બાદ ફરી જલદી સારો નહિ થાય. આજે તમારે નોકરી-ધંધામાં કોઈ મહત્વની વાત કરવાની થશે. અગર તમે નોકરી કરો છો તો તમારા ઉપરી અધિકારીઓ સાથે વાત થઈ શકે છે. તમે લગ્ન માટેની કોઈ વાત કરી શકો છો. જો તમારું મન અશાંત રહેશે લગ્નની વાત અહીં જ અટકી જશે. તમારે વાણી પર નિયંત્રણ રાખવું પડશે, જેટલું જરૂર હોય એટલું જ બોલો. અકારણ બોલવાથી નવી સમસ્યા ઊભી થઈ શકે છે. ઓફિસમાં આજે કોઈ નવી સ્થિતિનું નિર્માણ થઈ શકે છે. આ સ્થિતિ તમારા માટે પ્રગતિની તક સાબિત થઈ શકે છે. તમારા ઘરે કોઈ મહેમાન આવી શકે અને તમારે તેમના માટે થોડી તેમ જ ખર્ચ કરવાં પડશે. પ્રેમ-સંબંધઃ આજે તમારામાંથી, લગ્નયોગ્ય કેટલાકનાં લગ્ન નક્કી થઈ શકે છે અથવા એની વાત આગળ ચાલી શકે છે. આજે તમારા જીવનસાથી અથવા પ્રેમી પ્રત્યે તમે બહુ સમર્પણ રહેશો. તમારું દાંપત્યજીવન સફળ રહેશે. નોકરી-ધંધોઃ આજે તમારે પરિવાર પર, જૂની ચુકવણી, યાત્રા, દવા વગેરે પર ખર્ચ કરવો પડશે. નોકરીમાં આજનો દિવસ તમારા માટે સામાન્ય રહેશે. તમે આજે કોઈની સાથે દલીલમાં ન ઊતરતા. આરોગ્યઃ આજનું તમારું સ્વાસ્થ્ય સારું નહિ રહે. શરીરમાં દર્દ થશે. હાઇ બ્લડપ્રેશર રહી શકે છે. તમારું ગળું ખરાબ થઈ શકે છે. તમારે આજે વાહનથી અથવા પડી જવાનાં ભયસ્થળોથી સાવધાન રહેવું. વિદ્યાર્થી-કારકિર્દીઃ અભ્યાસમાં તમારો દિવસ આજે સકારાત્મક રહેશે. દૂરની મળનારી સૂચનામાં વિલંબ થઈ શકે છે. તમે આજે મહેનત વધુ કરશો. તમારું મન અભ્યાસ કરવામાં વધુ રહેશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=257731 Score=0.477910 Sentence=મેષઃ તમારે નોકરી-ધંધાના ક્ષેત્રમાં કોઈ નવો માર્ગ શોધવાની શરૂઆત કરવાની રહેશે. ચંદ્રમા આજે પણ તમારી રાશિમાં અષ્ટમ રહેશે. આજનો દિવસ શાંતિથી પસાર કરી લેજો. તમારાં કાર્યોમાં સહજતા, દિવસની સફળતા અને પ્રગતિ માટે તમારે તમારાં ક્રોધ અને વાણી પર વધુ નિયંત્રણ રાખવાનું રહેશે. આજે તમે ધીરજ રાખજો અને માનસિક દઢતા વધારવાની રહેશે. તમને આજે પરેશાની અને ગભરાટ થશે. તમારું મનોબળ નબળું રહેશે. આજે તમને પૈસાને કારણે નુકસાન થઈ શકે છે. જીવનસાથી સાથે સંબંધ સારો રહેશે. જો તેમની સાથે અણબનાવ હોય તો એને ગંભીરતાથી ન લેવો. નોકરીમાં કામને કારણે તમે આજે થાકી જશો. તમારુ્ં સ્વાસ્થ્ય નબળું રહેશે, ડોક્ટરની સલાહ-દવા લઈ શકો છો.

Query [830]: શ્રીદેવીની અંતિમ ઇચ્છા
	Neighbor 1: TrainIndex=725686 Score=0.561901 Sentence=શ્રીદેવીની 'બહેન'નું કેન્સરને કારણે નિધન
	Neighbor 2: TrainIndex=710402 Score=0.547762 Sentence=શ્રીદેવીની છેલ્લી ફિલ્મ ‘ઝીરો’
	Neighbor 3: TrainIndex=509089 Score=0.520177 Sentence=મીત સાકરીયાને તબીબ બનવાની ઇચ્છા
	Neighbor 4: TrainIndex=190811 Score=0.499017 Sentence=શ્રીદેવીની પ્રાર્થના સભા
	Neighbor 5: TrainIndex=986045 Score=0.486710 Sentence=મુંબઈઃ શ્રીદેવીનું 54 વર્ષની વયે દુબઈની હોટલમાં નિધન થયું હતું. શ્રીદેવીનો પાર્થિવદેહ દુબઈથી આવ્યા બાદ તેને સામાન્ય લોકોથી લઈ સેલિબ્રિટીઝ માટેના અંતિમ દર્શન માટે રાખવામાં આવ્યો હતો. આ દરમિયાન શ્રીદેવીની બાળપણની મિત્ર પિંકી રેડ્ડીએ શ્રીદેવીની અંતિમ દિવસોની સ્થિતિ અંગે એક મહત્વપૂર્ણ ખુલાસો કર્યો હતો.

Query [831]: તા.૨૮ એપ્રિલ ૨૦૧૮ ગ્રામશકિત દિવસ તરીકે ઉજવવામાં આવશે જેમાં ગ્રામીણ વિકાસ મંત્રાલય દ્વારા પ્રધાનમંત્રી આવાસ યોજના, પ્રધાનમંત્રી સૌભાગ્ય યોજના વગેરેના હકક પત્ર આપવામાં આવશે. પુરસ્કાર વિતરણ કરવાના કાર્યક્રમો યોજવામાં આવશે. તદઉપરાંત તા.૩૦ એપ્રિલના રોજ માન.વડાપ્રધાનશ્રીએ તાજેતરમાં આયુષ્યમાન ભારતની જાહેરાત કરીને તંદુરસ્ત રાષ્ટ્ર થકી જન-જનની સ્વાસ્થ્યની સુરક્ષા મિશન અને અન્ય સ્વાસ્થ્ય સંબધી જાણકારી આપીને લોકોની તંદુરસ્તીની ખેવના એજ ભાજપાનો સંકલ્પ છે. તા.૨મે કિશાન કલ્યાણ કાર્યશાળા અંતર્ગત કિશાનોની આવક બમણી કરવા માટે થઇ ૨૦૨૨ સુધીમાં તમામ કિશાનોને પાક ઉત્પાદનો વિષેની માહિતી આપવા કાર્યશાળા ખોલવામાં આવશે. તા.૫મે, ૨૦૧૮ શનિવારના રોજ આજીવિકા તથા ૪૦૦૦ કૌશલ્યવિકાસ મેળાઓ યોજીને સ્વસહાય જૂથની સ્વયંસેવક બહેનોને માર્ગદર્શન કેમ્પ કરવામાં આવશે અને ત્યારબાદ વડાપ્રધાનશ્રીનું લાઇવ ઉદબોધન કરવામાં આવશે.બેઠકનું સંચાલન ભાનુભાઈ મેતાએ કર્યુ હતું. તેમણે અને ડો. ભરતભાઈ બોઘરાએ વિશેષ વિગતો આપી હતી.(૭.૨૬)
	Neighbor 1: TrainIndex=478529 Score=0.190670 Sentence=શું સનાતન સંસ્થા ‘ઉગ્ર હિંદુત્વ’ની કાર્યશાળા છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=419316 Score=0.190078 Sentence=પ્રધાનમંત્રી ગ્રામીણ આવાસ યોજનાની માહિતી
	Neighbor 3: TrainIndex=626850 Score=0.188186 Sentence=‘મારી ભાષા, મારું ગૌરવ’ની ઉક્તિને સાર્થક કરવા માટે સાહિત્ય પ્રેમીઓએ કાર્યશાળા આરંભી
	Neighbor 4: TrainIndex=756182 Score=0.185731 Sentence=રાજકોટના કરણપરા ખાતે આવેલા ચેમ્બર ઓફ કોમર્સના બિલ્ડીંગમાં સવારે ૧૦.૦૦ વાગ્યે યોજાનારા આ કાર્યક્રમમાં પ્રધાનમંત્રી મુદ્રા યોજના, સ્ટેન્ડ અપ ઇન્ડિયા, પ્રધાનમંત્રી એમ્પ્લોયમેન્ટ જનરેશન પ્રોગ્રામ, અન્ય એમ.એસ.એમ.ઇ. દરખાસ્તો, પ્રધાનમંત્રી સ્વનિધિ, મુખ્યમંત્રી મહિલા ઉત્કર્ષ યોજના, વિવિધ પ્રકારની લોન તથા તમામ પ્રકારની સામાજિક સુરક્ષા સંબંધી યોજનાઓની માહિતી વિવિધ સરકારી વિભાગો દ્વારા આપવામાં આવશે. વિવિધ અગ્રણી બેંકો દ્વારા નાના ઉદ્યોગકારોને સૂક્ષ્મ, લઘુ અને મધ્યમ ઉદ્યોગો માટે સ્થળ પર જ લોન વિતરણ કરવામાં આવશે. જિલ્લા ઉદ્યોગ કેન્દ્ર દ્વારા ઔદ્યોગિક માર્ગદર્શન પૂરૂં પાડવામાં આવશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=380602 Score=0.177388 Sentence=કોમનવેલ્થ ગેમ્સ : ૨૦૧૮

Query [832]: આ જગ્યાએ થશે લાઈવ પ્રસારણ
	Neighbor 1: TrainIndex=648056 Score=0.730333 Sentence=આ કાર્યક્રમનું યૂટ્યૂબ પર લાઈવ પ્રસારણ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=513853 Score=0.631579 Sentence=પ્રવચનોનું પ્રસારણ સાંજે ફેસબુક પર લાઈવ
	Neighbor 3: TrainIndex=343353 Score=0.584764 Sentence=લાઈવ બિફ્ડબેક્ટેરિયા
	Neighbor 4: TrainIndex=592664 Score=0.584764 Sentence=લાઈવ જાસ્મિન
	Neighbor 5: TrainIndex=595212 Score=0.584764 Sentence=લાઈવ વીડિયોની ખાસિયત

Query [833]: બ્લેક સાંજે ટૂંકા ડ્રેસ
	Neighbor 1: TrainIndex=373023 Score=0.754388 Sentence=લિટિલ બ્લેક ડ્રેસ
	Neighbor 2: TrainIndex=754832 Score=0.681571 Sentence=સાંજે ટંકશાળ ડ્રેસ
	Neighbor 3: TrainIndex=385409 Score=0.590185 Sentence=બ્લેક વેડિંગ ડ્રેસ 2013
	Neighbor 4: TrainIndex=889382 Score=0.564686 Sentence=નીલમણું રંગ સાંજે ડ્રેસ
	Neighbor 5: TrainIndex=253286 Score=0.540048 Sentence=કેઝ્યુઅલ ડ્રેસ

Query [834]: ઉદયપુરના સીસારમાં આવેલા ફતેહગઢ પેલેસમાં રજવાડી ઠાઠ સાથે શિવરાજ અને ચાર્વીના ભવ્ય લગ્ન યોજાયા હતા. ચાર દિવસના આ લગ્નમાં પ્રથમ દિવસે રાજકોટના ઓરકેસ્ટ્રા ગ્રુપે જૂના ગીતો પીરસી સંગીતપ્રેમીઓને ડોલાવ્યા હતા. બીજા દિવસે મહેંદી સેરેમનીમાં આયોજીત ગઝલના કાર્યક્રમમાં રાજસ્થાનના વિખ્યાત ગઝલકારે જમાવટ કરી હતી. આ પ્રસંગે સમગ્ર ફતેહગઢ પેલેસને રોશનીથી શણગારવામાં આવ્યો હતો. લગ્નની રાત્રીના ભવ્ય ડાંડીયારાસનો કાર્યક્રમ યોજાયો હતો. તેમજ ખાસ વિન્ટેજ કારમાં રજવાડી બેન્ડવાજા સાથે નીકળેલો શિવરાજનો ભવ્ય વરઘોડો ખાસ આકર્ષણનું કેન્દ્ર બન્યો હતો. આ વરઘોડો નિકળ્યો ત્યારે ખુદ નરેશ પટેલ પણ પત્ની સાથે નાચી ઉઠ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=80713 Score=0.283595 Sentence=દલિત યુવતીના લગ્નમાં ભાઈએ રજવાડી સાફો પહેરતા દરબારોએ વરઘોડો અટકાવ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=780032 Score=0.259518 Sentence=‘અબતક રજવાડી’ માં ખેલૈયાઓનો રજવાડી ઠાઠ
	Neighbor 3: TrainIndex=7377 Score=0.255210 Sentence=આ ત્રીજા સમૂહ લગ્નમા ૯૨ જેટલા યુગલોએ પ્રભુતામા પગલા મંાડયા હતાં. આદિવાસી સંસ્કૃતિમા નાચગાનનુ વિશેષ મહત્વ હોવાથી તમામ વરરાજા સાથે વાજતે ગાજતે ભવ્ય વરઘોડો નીકળ્યો હતો. જ્ેમા ખુદ વરરાજાઓ મન મૂકીને વરઘોડામા નાચ્યા હતા. વાજતે ગાજતે વરઘોડો આખા ગામમા ફર્યો હતો જે લોક આકર્ષણનુ કેન્દ્ર બન્યો હતો.
	Neighbor 4: TrainIndex=762268 Score=0.251960 Sentence=રજવાડી નિરાશા…
	Neighbor 5: TrainIndex=923370 Score=0.245558 Sentence=ભવ્ય જડીબુટ્ટીઓ

Query [835]: કોઈ પણ ખાદ્ય ચીજ કે અન્ય સાધન સામગ્રી વેચાણ કરનાર ઉત્પાદક દ્વારા તેના પેકિંગ પર પ્રોડક્ટને લગતી તમામ વિગતો લખવાની હોય છે. પરંતુ નામ કમાય ચૂકેલા આ ગૃહ ઉદ્યોગ દ્વારા વેચવામાં આવતી પ્રોડક્ટના પેકિંગ ઉપર ઉત્પાદન તારીખ, સરનામું, કિંમત કે એક્સપાયરી ડેટ પણ જણાવવામાં આવતી નથી. એ તો ઠીક પ્રોડક્ટમાં કયા કયા ઘટકો આવેલા છે તે પણ વિસ્તારથી દર્શાવવાનું હોય છે પરંતુ આવી કોઈ પણ પ્રકારની વિગતો પેકિંગ પર દર્શાવવામાં આવતી નથી ત્યારે આવા ગૃહ ઉદ્યોગો સામે કાર્યવાહી થાય તે જરૂરી બની ગયું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=156685 Score=0.428940 Sentence=પેકિંગ ફિલ્મ;
	Neighbor 2: TrainIndex=607916 Score=0.428940 Sentence=પેકિંગ સૂચિ:
	Neighbor 3: TrainIndex=809995 Score=0.428940 Sentence=જરૂરીયાતવાળી વસ્તુઓની પેકિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=631372 Score=0.354671 Sentence=પેકિંગ શરૂ કરો
	Neighbor 5: TrainIndex=536994 Score=0.333711 Sentence=પેકિંગ ટેપ, માર્કર અને પેપર

Query [836]: સોલ પ્રેપ્રાઈટ્સ અને સોલ માલિકી વિશે બધા
	Neighbor 1: TrainIndex=354928 Score=0.770251 Sentence=સોલ બાકીના, ઘર જાઓ!
	Neighbor 2: TrainIndex=774051 Score=0.767124 Sentence=સોલ માલિકી બનાવવી
	Neighbor 3: TrainIndex=678968 Score=0.717417 Sentence=અન્ય નામનો ઉપયોગ કરીને સોલ માલિકી
	Neighbor 4: TrainIndex=966909 Score=0.715964 Sentence=સોલ માલિકી તરીકે પ્રખ્યાત વ્યવસાય
	Neighbor 5: TrainIndex=727997 Score=0.709549 Sentence=સોલ બેદરકારી બાકાત

Query [837]: જોગવાડ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તથા વલસાડ જિલ્લાનું વિભાજન કરી નવા બનાવવામાં આવેલા નવસારી જિલ્લામાં આવેલ કુલ ૬ (છ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા ચિખલી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. જોગવાડ ગામમાં આંગણવાડી, પ્રાથમિક શાળા, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ડાંગર, શેરડી, કેરી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=764521 Score=0.819126 Sentence=ગૌરી, તા. ખેરગામ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તથા વલસાડ જિલ્લાનું વિભાજન કરી નવા બનાવવામાં આવેલા નવસારી જિલ્લામાં આવેલ ખેરગામ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. ગૌરી ગામમાં આંગણવાડી, પ્રાથમિક શાળા, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ડાંગર, શેરડી, કેરી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=580949 Score=0.819126 Sentence=ગૌરી, તા. ખેરગામ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તથા વલસાડ જિલ્લાનું વિભાજન કરી નવા બનાવવામાં આવેલા નવસારી જિલ્લામાં આવેલ ખેરગામ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. ગૌરી ગામમાં આંગણવાડી, પ્રાથમિક શાળા, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામના લોકોનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી, ખેતમજૂરી તેમ જ પશુપાલન છે. આ ગામમાં મુખ્યત્વે ડાંગર, શેરડી, કેરી તેમ જ શાકભાજીના પાકની ખેતી કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=108286 Score=0.722616 Sentence=તરમાલીયા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૬ (છ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા પારડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. તરમાલીયા ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, આંગણવાડી, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામમાં ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન મુખ્ય વ્યવસાય છે. શેરડી, ડાંગર, કેરી, ચીકુ અને શાકભાજી આ ગામનાં ખેત-ઉત્પાદનો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=106166 Score=0.722616 Sentence=બોરલાઇ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૬ (છ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા પારડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. બોરલાઇ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, આંગણવાડી, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામમાં ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન મુખ્ય વ્યવસાય છે. શેરડી, ડાંગર, કેરી, ચીકુ અને શાકભાજી આ ગામનાં ખેત-ઉત્પાદનો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=585839 Score=0.722616 Sentence=બોરલાઇ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા વલસાડ જિલ્લામાં આવેલા કુલ ૬ (છ) તાલુકાઓ પૈકીના એક એવા પારડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે. બોરલાઇ ગામમાં પ્રાથમિક શાળા, આંગણવાડી, દૂધની ડેરી, પંચાયતઘર જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે. આ ગામમાં ખેતી, ખેતમજૂરી અને પશુપાલન મુખ્ય વ્યવસાય છે. શેરડી, ડાંગર, કેરી, ચીકુ અને શાકભાજી આ ગામનાં ખેત-ઉત્પાદનો છે.

Query [838]: નિવેદન / વર્તમાનમાં સુરત અને કચ્છમાં દારૂબંધીનાં ધજાગરા ઉડ્યા છે ત્યારે જુઓ શું...
	Neighbor 1: TrainIndex=446291 Score=0.435628 Sentence=પૂ.પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીની અંતિમક્રિયામાં મોટી બેદરકારી, કોરોના પ્રોટોકોલના ઉડ્યા ધજાગરા
	Neighbor 2: TrainIndex=465393 Score=0.406849 Sentence=પાલનપુરમાં ફરીથી ઉડ્યા સામાજિક અંતરના ધજાગરા
	Neighbor 3: TrainIndex=844942 Score=0.371102 Sentence=કોંગ્રેસના કાર્યક્રમમાં ઉડ્યા સોશ્યલ ડિસ્ટન્સના ધજાગરા
	Neighbor 4: TrainIndex=912194 Score=0.370274 Sentence=વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-2: પૂ.પુરુષોત્તમપ્રિયદાસજી સ્વામીની અંતિમક્રિયામાં મોટી બેદરકારી, કોરોના પ્રોટોકોલના ઉડ્યા ધજાગરા
	Neighbor 5: TrainIndex=310964 Score=0.368515 Sentence=નિવેદન / અર્નબ ગોસ્વામીની ધરપકડ પર કેન્દ્રીય ગૃહ મંત્રી અમિત શાહનું નિવેદન, જુઓ શું...

Query [839]: સમાચાર મુજબ સીરિયાએ અનુભવી રાજદ્વારી ફેસલ મેકદાદને વાલિદ મોઆલમના સ્થાને રવિવારે વિદેશમંત્રી તરીકે નિમણૂંક કરી. જેમનું પાછલા અઠવાડિયે મોત નિપજ્યું હતું. ૬૬ વર્ષીય મેકદાદ ૨૦૦૬થી ઉપ વિદેશમંત્રી હતા. તેમણે સંયુક્ત રાષ્ટ્રમાં દૂત સહિત કેટલાક રાજદ્વારી પદો પર પણ કામ કર્યું છે. સીરિયન રાષ્ટ્રપિતા બશર અલ-અસદે પણ બશર અલ-જાફરીની નિમણૂંક કરી જે હાલમાં સંયુક્ત રાષ્ટ્રમાં ઉપ વિદેશમંત્રી તરીકે રાજદ્વારી છે. મોઆલમ ૨૦૧૧માં શાંતિપૂર્ણ પ્રદર્શનકારીઓ પર અસદની લોહિયાળ કાર્યવાહીના એક કટ્ટર રક્ષક હતા, જેમણે એક સંઘર્ષ શરૂ કરી દીધો હતો જે હવે લગભગ એક દશકા સુધી ચાલ્યો છે. વર્ષોથી હૃદય સમસ્યાઓથી પીડાયા પછી મોઆલમનું પાછલા સોમવારે ૭૯ વર્ષની ઉંમરમાં અવસાન થયુ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=438048 Score=0.328960 Sentence=રાજદ્વારી વાટાઘાટો;
	Neighbor 2: TrainIndex=837235 Score=0.327567 Sentence=‘અરબ મુર્દાબાદ’ના સૂત્રોચ્ચારથી ઈઝારયેલના વિદેશમંત્રી ગિન્નાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=797509 Score=0.310509 Sentence=વિદેશમંત્રી એસ.જયશંકરની કતારના વિદેશમંત્રી સાથે મુલાકાત
	Neighbor 4: TrainIndex=496350 Score=0.308988 Sentence=સીરિયાએ કાલે જાહેરાત કરી કે તેને સત્તાવાર રીતે દેશના પ્રથમ ઓમાની રાજદ્વારીની શાખ મળી હતી કારણ કે ર૦૧૧મા શાસનની વિરૂદ્ધ ક્રાંતિ શરૂ થઈ હતી. સ્થાનિક મીડિયાએ જણાવ્યું કે સીરિયન વિદેશમંત્રીએ એક બેઠકમાં પ્રમાણ સ્વીકાર કર્યા, જે દરમ્યાન રાજદ્વારીઓએ દ્વિપક્ષીય સંબંધો પર ચર્ચા કરે. સીરિયન રાષ્ટ્રપતિએ ફેસબુક પર જાહેરાત કરી કે, તુર્કીના તુર્ક બિનમહમૂદ અલબસૈદીને સીરિયામાં નવા ઓમાની રાજદ્વારી તરીકે સ્વીકાર કર્યો છે. ઓમાને ર૦૧૧ના વિદ્રોહ પછી સીરિયાના રાષ્ટ્રપતિ બશર અલ-અસદની સરકારની સાથે રાજદ્વારી સંબંધ જાળવી રાખ્યા. ડિસેમ્બર ર૦૧૮માં યુએઈએ જાહેરાત કરી કે તે રાષ્ટ્રપતિ બશર અલ-અસદ માટે વધુ એક મહત્ત્વપૂર્ણ રાજદ્વારી પ્રોત્સાહનને ચિન્હિત કરતા દમાસ્કસમાં પોતાના દૂતાવાસને ફરીથી ખોલી દેવામાં આવશે. વિદેશ મંત્રાલયના એક નિવેદનમાં જણાવવામાં આવ્યું છે કે આ પગલું સંબંધોને સામાન્ય બનાવવા અને અરબ, સીરિયન મામલાઓમાં ક્ષેત્રીય હસ્તક્ષેપના જોખમોને રોકવા માટે છે. બિનઅરબ ઈરાન માટે એક સ્પષ્ટ સંદર્ભ, જેનું અલ-અસદનું સમર્થન તેના યુદ્ધના પ્રયાસ માટે મહત્ત્વપૂર્ણ છે. આગામી વર્ષે જાન્યુઆરીમાં સંયુક્ત અરબ અમીરાત, બેહરીન અને ઓમાને દમાસ્કસ માટે ફ્લાઈટો ફરીથી શરૂ કરી. કુવૈતે જણાવ્યું છે કે જો અરબ લીગમાં ર૦૧૧માં સીરિયાની સભ્યતા રદ કરી દીધી હતી. તો તે દમાસ્કસમાં પોતાના મિશનને ફરીથી ખોલી દેશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=437855 Score=0.262818 Sentence=પાકિસ્તાની વિદેશમંત્રી કુરેશીની કાગારોળ

Query [840]: ઝડપાયેલા ઈસમોમાં હત્યા, ચોરીઓ, દારૂ સહિતના ગુનાઓમાં સંડોવાઈ ચૂકેલો વનરાજ ઉર્ફે વનો ભરતભાઈ સોનરાજ દારૂના ગુનામાં ભાગતો ફરતો હોય દબોચી લેવાયો હતો. ગોલ્ડ તથા વિદેશી કરન્સી ટ્રાન્સફર કરી ખોટા ચેક સહિતના ડોક્યુમેન્ટસના આધારે લાખોની છેતરપિંડીના ગુનામાં વોન્ટેડ રજની બટુલકભાઈ લાખાણી તથા જલ્પા બટુકભાઈ લાખાણીને પણ પોલીસે પકડી પાડયા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=559933 Score=0.273174 Sentence=દારૂના ગુનામાં નાસતો ફરતો સીકંદર ઉર્ફે સીકલો ઝડપાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=528182 Score=0.237049 Sentence=ઘરફોડ ચોરીના ગુનામાં નાસતો ફરતો રવી ઉર્ફે ચકો પકડાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=243587 Score=0.234060 Sentence=વિદેશી દારૂના ગુનામાં આ વ્યક્તિઓ વોંટેડ
	Neighbor 4: TrainIndex=4359 Score=0.233180 Sentence=રાજકોટ-પડધરીમાં લૂંટ, મારામારીના ગુનામાં વોન્ટેડ હિસ્ટ્રીશીટરની ધરપકડ
	Neighbor 5: TrainIndex=628075 Score=0.224690 Sentence=પો.કોન્સ.મેઠુલભાઈ સોનરાજ

Query [841]: કારણ શું છે ?!
	Neighbor 1: TrainIndex=576056 Score=0.737996 Sentence=હેલ્થ પરમીટ ઉપર 'રોક'ની શું જરૂર ?!
	Neighbor 2: TrainIndex=132329 Score=0.614587 Sentence=સરકારના સ્મારક સ્થાપના પત્રમાં શું છે ?!
	Neighbor 3: TrainIndex=20674 Score=0.606236 Sentence=પીઠબળ વિનાના પ્લોટોનો કબજાે લેવા આંધળુકિયા અને રાજકારણીઓના પ્લોટો તરફ જાેવા સગવડિયો અંધાપો ?!
	Neighbor 4: TrainIndex=790817 Score=0.589233 Sentence=પૂર્વ ઓલ રાઉન્ડર કપિલદેવે ભારતીય ક્રિકેટની કઠણાઇઓ અંગે શું કહ્યું ?!
	Neighbor 5: TrainIndex=448479 Score=0.558522 Sentence=કોઈને ચૂંટણીનો ભય નથી ?!

Query [842]: આ મામલે હાઇકોર્ટ દ્વારા આગામી સુનાવણી ૪ માર્ચના રોજ નિર્ધારિત કરવામાં આવી છે, જો કે ઘટનમાં દિલ્હી પોલીસનો પક્ષ રજૂ કરી રહેલા વકીલોએ ઘટનાસ્થળ દીન દયાલ ઉપાધ્યાય માર્ગ પર લાગેલા સીસીટીવી કેમેરાની ફૂટેજના આધારે કહ્યું હતું કે તે વ્યક્તિ ખૂબ જ ઝડપથી ટ્રેક્ટર ચલાવી રહ્યો હતો, જે બેરીકેડ સાથે ટકરાઇ જવાથી પલટી ગયું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=166574 Score=0.266031 Sentence=વચ્ચે આ ટ્રેન ધનબાદ, ગયા, પંડિત દીન દયાલ ઉપાધ્યાય જંક્શન, પ્રયાગરાજ અને કાનપુર સેન્ટ્રલ રોકાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=542126 Score=0.244890 Sentence=આ ટ્રેનમાં રાજગીર, નાલંદા, બિહાર શરીફ, ફતુહા, પટણા, જહાનાબાદ, ગયા, ડેહરી ઓનસોન, સાસારામ અને દીન દયાલ ઉપાધ્યાય જંકશનથી બોર્ડિંગ થઈ શકશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=539967 Score=0.229454 Sentence=સીસીટીવી ફૂટેજના આધારે પોલીસે ઝડપી લીધો
	Neighbor 4: TrainIndex=708257 Score=0.210909 Sentence=સીસીટીવી કેમેરાની વ્યવસ્થા
	Neighbor 5: TrainIndex=178537 Score=0.206858 Sentence=મોદી-શાહના જવાથી પક્ષ નબળો પડ્યો?

Query [843]: એન્ટી એજિંગ પ્રોડક્ટ્સમાં પેરાફિન અને પેટ્રોલિયમ જેલીનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે જેના ઉપયોગથી થોડાક સમય માટે ચહેરા પર ચમક દેખાવવા લાગે છે. પરંતુ ધીમે ધીમે તમારી ત્વચાના રોમ છિદ્રને બંધ કરી દે છે. જેના કારણથી તમારી ત્વચા ખરાબ થવા લાગે છે અને તમે જવાન દેખાવવાની જગ્યાએ તમારી વધારે દેખાવવા લાગે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=557946 Score=0.292475 Sentence=દિવસે જો તમે ત્રણ-ચાર કપ કૉફી પી જતા હોવ તો તમારી આ આદતને થોડી નિયંત્રિત કરી લો. આનાથી તમારી ત્વચા શ્યામ થઈ શકે છે. કૉફીથી હોર્મોન કાર્ટિસોલનુ સ્તર વધી જાય છે જેનાથી તમારી સ્કિન ધીમે ધીમે કાળી પડવા લાગે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=726566 Score=0.291389 Sentence=ગ્લેમરસ લાગે છે હલીમા
	Neighbor 3: TrainIndex=199798 Score=0.291198 Sentence=તમારી આંખો રેતીવાળું અને શુષ્ક લાગે છે
	Neighbor 4: TrainIndex=363172 Score=0.288193 Sentence=અને ધીમે ધીમે સનીની પનોતીનો ઓછાયો તમારા પરથી ઢળવા લાગે છે. અને જીવનમાં સુખ સમૃદ્ધી આવે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=567733 Score=0.285253 Sentence=પોશ્ચર ખરાબ થવા લાગે છે

Query [844]: શુક્રવારે કોંગ્રેસના ભૂતપૂર્વ ને ભાવિ પ્રમુખ એમ બંને વિશેષણ વાપરી શકાય એવા રાહુલ ગાંધી મેદાનમાં આવી ગયા. રાહુલ ગાંધી
	Neighbor 1: TrainIndex=276229 Score=0.571763 Sentence=બેરીકેડિંગ કૂદતા રાહુલ ગાંધી
	Neighbor 2: TrainIndex=286021 Score=0.571763 Sentence=રાહુલ ગાંધી (કોંગ્રેસપ્રમુખ)
	Neighbor 3: TrainIndex=784010 Score=0.571763 Sentence=રાહુલ ગાંધી બનાસકાંઠામાં…
	Neighbor 4: TrainIndex=535258 Score=0.553312 Sentence=બે-કાર છે રાહુલ ગાંધી
	Neighbor 5: TrainIndex=947461 Score=0.546838 Sentence=રાહુલ ગાંધી પર તીખી ટિપ્પણી…

Query [845]: ભારતીય લેફ્ટ હેન્ડેડ બેટ્સમેન સુરેશ રૈનાએ જ એક મહત્વનું નિવેદન આપ્યું છે. તેમણે કહ્યું છે કે રોહિત શર્મામાં જે પ્રકારની લીડરશીપ ક્વોલિટી છે તેમજ ડ્રેસિંગ રૂમમાં જે રીતે તેમનો પ્રભાવ પડે છે તેને જોતા મને એવું લાગે છે કે તેઓ ભારતીય ક્રિકેટ જગતના બીજા મહેન્દ્ર સિંહ ધોની બની શકે છે. રોહિત શર્માએ એક કેપ્ટન તરીકે ઘણી બધી સિદ્ધિઓ પ્રાપ્ત કરી છે. મુંબઈ ઈન્ડિયન્સ તેમની આગેવાનીમાં ચાર વખત ઈન્ડિયન પ્રીમિયર લીગનો ખિતાબ જીતવામાં સફળ રહી છે. આ સાથે જ 2018ના એશિયા કપમાં પણ તેઓ ભારતીય ટીમના કેપ્ટન તરીકે દેશને વિજયી બનાવવામાં સફળ રહ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=697113 Score=0.320929 Sentence=મુંબઈ ઈન્ડિયન્સનો કેપ્ટન છે રોહિત
	Neighbor 2: TrainIndex=709908 Score=0.302283 Sentence=કેપ્ટન તરીકે મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીએ ઘણી સિદ્ધિઓ નોંધાવી છે પરંતુ તેના બે નિર્ણય ભારતીય ક્રિકેટ માટે ગેમ ચેન્જર સાબિત થયા છે
	Neighbor 3: TrainIndex=128193 Score=0.297151 Sentence=ભારતીય ક્રિકેટ ટીમના ભૂતપૂર્વ કેપ્ટન મહેન્દ્ર સિંહ ધોની લગભગ ચાર માસથી બ્રેક પર છે. જેને કારણે હવે ધોનીની નિવૃત્તિની વાતો ચાલી રહી છે. ભારતીય ટીમના કોચ રવિ શાસ્ત્રીએ જણાવ્યું છે કે જે લોકો મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીની નિવૃત્તિની વાત કરી રહ્યા છે તેમણે આઇપીએલ 2020ની રાહ જોવી જોઇએ.
	Neighbor 4: TrainIndex=839601 Score=0.295613 Sentence=કોહલીને આરામ, રોહિત કેપ્ટન
	Neighbor 5: TrainIndex=512637 Score=0.284639 Sentence=ટીમ ઇન્ડિયાના વાઈસ કેપ્ટન અને મુંબઈ ઈન્ડિયનના કેપ્ટન રોહિત શર્માએ પોતાની બેટિંગથી ફીલ્ડોરોને નચાવે છે પરંતુ શું તમને ખબર છે કે રોહિત એક સારો ડાન્સર પણ છે. રોહિતે શૅર કરેલા વીડિયોમાં તેની આ ટેલેન્ટ જોઈ શકાય છે. જેમાં રોહિત એલિનય સાથે ડાન્સ કરી રહ્યો છે.

Query [846]: રમણીય નળસરોવર
	Neighbor 1: TrainIndex=941143 Score=0.652037 Sentence=નળસરોવર પક્ષી અભયારણ્ય
	Neighbor 2: TrainIndex=826402 Score=0.619137 Sentence=નક્કીલેક છલકાતા રમણીય દૃશ્યો સર્જાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=269711 Score=0.567199 Sentence=અરવલ્લીની રમણીય પહાડીઓથી વીંટળાયેલું કાળિયાદેવનું ધામ : શામળાજી
	Neighbor 4: TrainIndex=981747 Score=0.502928 Sentence=અમદાવાદઃ ત્રણ દાયકા બાદ પહેલીવાર ચોમાસા પણ નળસરોવર સૂકું ભટ
	Neighbor 5: TrainIndex=888830 Score=0.473015 Sentence=– નળસરોવર 3 રસ્તા પાસે કોંગ્રેસનો ચક્કાજામ

Query [847]: અવનીશે 6 નવેમ્બરની સવારે આ વિડિઓ શેર કર્યો છે, જેને અત્યાર સુધીમાં 25 હજારથી વધુ વ્યૂઝ આવી ચૂક્યા છે. તેમજ 2 હજારથી વધુ લાઈક્સ અને 250 થી વધુ રિ-ટ્વીટ્સ થઈ ચૂકી છે. લોકોને આ લડાઈ ખૂબ ગમે છે. લોકોએ ઘણી પ્રતિક્રિયાઓ આપી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=675768 Score=0.717864 Sentence=તેણે આ વિડિઓ 17 મેના રોજ શેર કરી છે, જેના અત્યાર સુધીમાં 14 હજારથી વધુ વ્યૂઝ આવી ચૂક્યા છે. ઉપરાંત, એક હજારથી વધુ લાઈક્સ અને 200 થી વધુ રિ-ટ્વીટ્સ થઈ છે. ટિપ્પણી વિભાગમાં લોકોએ ઘણી પ્રતિક્રિયાઓ આપી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=453712 Score=0.572264 Sentence=તેણે આ વિડિઓ 11 ફેબ્રુઆરીએ શેર કરી છે, જેના અત્યાર સુધી 24 હજારથી વધુ વ્યૂઝ આવી ચૂક્યા છે. તેમજ 2 હજારથી વધુ લાઈક્સ અને 400 રી-ટ્વીટ્સ થઈ ચુક્યા છે. લોકોએ ટિપ્પણી વિભાગમાં આવી પ્રતિક્રિયા આપી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=131033 Score=0.566297 Sentence=તેણે આ વીડિયોને 13 માર્ચે શેર કર્યો છે, જેને અત્યાર સુધીમાં 7 હજારથી વધુ વ્યૂઝ આવી ચૂક્યા છે, તેમ જ 800 થી વધુ લાઈક્સ અને 80 થી વધુ રિ-ટ્વીટ્સ. લોકો આ વિડિઓને ખૂબ આનંદમાં શોધી રહ્યાં છે. ટિપ્પણી વિભાગમાં, લોકોએ મનોરંજક પ્રતિક્રિયાઓ આપી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=808609 Score=0.557144 Sentence=આ વિડિઓ 6 જૂને શેર કરવામાં આવી છે, જેને અત્યાર સુધીમાં 80 હજારથી વધુ વ્યૂ મળી ચૂક્યા છે. ઉપરાંત, ત્યાં 2 હજારથી વધુ લાઈક્સ અને 700 થી વધુ રીટ્વીટ આવી ચૂક્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=203262 Score=0.521561 Sentence=3 મેના રોજ લોજિકલ થિંકર નામના યુઝરે ટ્વિટર પર શેર કર્યું છે, જેના અત્યાર સુધીમાં એક મિલિયનથી વધુ વ્યૂ મળી ચૂક્યા છે. તેમજ 7 હજારથી વધુ લાઈક્સ થઈ ચૂકી છે. વળી, 3 હજારથી વધુ રી-ટ્વિટ કરવામાં આવ્યા છે. ટિપ્પણી વિભાગમાં લોકોએ ઘણી પ્રતિક્રિયાઓ આપી છે.

Query [848]: ત્યારબાદ તેમાં બટેટા મિક્સ કરો.બટેટા મીકસ કરીને બરાબર હલાવો.
	Neighbor 1: TrainIndex=14434 Score=0.436515 Sentence=ખમણેલ ગાજર, દુધી, કોબીજ, બટેટા
	Neighbor 2: TrainIndex=557750 Score=0.421050 Sentence=બટેટા સાર્વક્રાઉટ સાથે બાફવામાં
	Neighbor 3: TrainIndex=867202 Score=0.403400 Sentence=બટેટા - 1,5 કિલો;
	Neighbor 4: TrainIndex=447696 Score=0.380547 Sentence=૫. હવે તેમાં મીઠી લીમડીના પત્તાં અને રાઇ મેળવીને બનાવો. ત્યારબાદ તેમાં મીઠો સોડા નાખીને એકાદ મિનીટ માટે હલાવો.
	Neighbor 5: TrainIndex=263946 Score=0.379976 Sentence=*દરરોજ ટમેટાના જ્યુસમાં અજમો મીકસ કરી ખાવાથી 'વા'માં આરામ મળે છે.

Query [849]: ધોરણ-12ની સાયન્સ અને સામાન્ય પ્રવાહની પરીક્ષાનો કાર્યક્રમ જાહેર , 1 જુલાઈથી પરીક્ષા શરૂ થશે
	Neighbor 1: TrainIndex=706 Score=0.394448 Sentence=ગુજરાત બોર્ડ ધોરણ-12ની પરીક્ષા રદ
	Neighbor 2: TrainIndex=5082 Score=0.385162 Sentence=ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડ દ્વારા ધો.૧૨ સામાન્ય પ્રવાહની પરીક્ષાનો આજે કાર્યક્રમ જાહેર કરી દેવાયો છે.જે મુજબ ૨૮મી સપ્ટેમ્બરથી પરીક્ષા લેવાશે.આ વર્ષે પ્રથમવાર રેકોર્ડબ્રેક ૧.૨૪ લાખ વિદ્યાર્થી પરીક્ષા આપશે. ગુજરાત શિક્ષણ બોર્ડની માર્ચમાં લેવાતી મુખ્ય પરીક્ષા બાદ જુલાઈમાં ધો.૧૦ માટે બે વિષય અને ધો.૧૨ સાયન્સ માટે પણ બે વિષયમાં નાપાસ વિદ્યાર્થીની પુરક પરીક્ષા લેવાય છે પરંતુ ધો.૧૨ સામાન્ય પ્રવાહમાં એક જ વિષયમાં નાપાસને તક અપાતી હતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=449478 Score=0.380213 Sentence=અમદાવાદઃ ગુજરાત માધ્યમિક અને ઉચ્ચત્તર માધ્યમિક શિક્ષણ બોર્ડ દ્વારા લેવામાં આવતી ધોરણ-12ની વિજ્ઞાન અને સામાન્ય પ્રવાહની આ વર્ષની વાર્ષિક પરીક્ષાઓ રાબેતા મુજબની પદ્ધતિએ આગામી તા. 1 જુલાઈથી યોજવાનો મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની અધ્યક્ષસ્થાને મળેલી ઉચ્ચસ્તરીય બેઠકમાં નિર્ણય લેવામાં આવ્યો હતો. રાજ્યમાં પ્રવર્તમાન કોરોના સંક્રમણની વિશિષ્ટ પરિસ્થિતીમાં ધોરણ-12ની બોર્ડ પરીક્ષાઓ યોજવા અંગે દ ચર્ચા-વિચારણા બાદ આ નિર્ણય લેવાયો હતો. ધોરણ-10ના રિપીટર વિદ્યાર્થીઓ માટેની પરીક્ષા પણ આ જ પ્રમાણે લેવામાં આવશે
	Neighbor 4: TrainIndex=634535 Score=0.363245 Sentence=ધો.10-12ના રિપીટરની પરીક્ષા 15 જુલાઈથી
	Neighbor 5: TrainIndex=406494 Score=0.359340 Sentence=પેશાબના પ્રવાહની વિક્ષેપ;

Query [850]: દિલ્હી ઓટો સેક્ટર માટેનું અગ્રણી બજાર છે અને દેશમાં વેચાતાં કુલ પેસેન્જર વાહનોમાં તેનો હિસ્સો સાત ટકા છે. મર્સિડિઝ, ઔડી અને બીએમડબલ્યુ જેવા લક્ઝરી કાર ઉત્પાદકો માટે પણ તે સૌથી મોટું બજાર છે. ચાલુ વર્ષે 38,000 લક્ઝરી કારના વેચાણનો અંદાજ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=927906 Score=0.360553 Sentence=લક્ઝરી પ્લાસ્ટિકના જૂથમાંથી પ્લાન્ક: પ્રકાશ-રંગીન મેપલ વુડ
	Neighbor 2: TrainIndex=399938 Score=0.299228 Sentence=વિશ્વનું સૌથી મોટું લક્ઝરી ફે
	Neighbor 3: TrainIndex=691825 Score=0.290450 Sentence=લાઇટ લક્ઝરી સ્ટાઇલનું રંગ મેચિંગ
	Neighbor 4: TrainIndex=487740 Score=0.288630 Sentence=ઈ-સ્કૂટર અને ઈ-રિક્ષાનું બજાર
	Neighbor 5: TrainIndex=628471 Score=0.278183 Sentence=બજાર હાઇલાઇટ્સ:

Query [851]: શાહે કહ્યું કે આઝાદીના સમયમાં રજવાડાઓ ભારત સાથે જોડાયેલા હતા. સરદાર પટેલ પર આ રજવાડાઓની જવાબદારી રહેતી તે સંપૂર્ણ અખંડ ભારતનો ભાગ બન્યો હતો. જમ્મુ-કાશ્મીરની જવાબદારી પંડિત નહેરુ પર હતી અને તેમના કારણે ત્યાં કલમ 37૦ લાગુ કરવી પડી હતી. તેમણે વધુમાં કહ્યું કે, પાકિસ્તાનીઓએ આદિવાસી તરીકે હુમલો કર્યો. એક યુદ્ધ થયું અને યુદ્ધવિરામ પંડિત નહેરુના કારણે કરવો પડ્યો. જો તે સમયે યુદ્ધ વિરામ ન થયું હોત તો આજે પીઓકે પણ ન હોત.
	Neighbor 1: TrainIndex=415481 Score=0.280012 Sentence=પંડિત ઉલ્હાસ કૌશાલકર (શાસ્ત્રીય કંઠ્ય સંગીત)
	Neighbor 2: TrainIndex=408430 Score=0.280012 Sentence=પંડિત પ્રાણનાથ
	Neighbor 3: TrainIndex=315827 Score=0.260584 Sentence=શાહે કહ્યું કે પીઓકે જમ્મુ-કાશ્મીરનો અભિન્ન ભાગ છે
	Neighbor 4: TrainIndex=125001 Score=0.257720 Sentence=ઓડિશાની રાજધાની ભુવનેશ્વરમાં મીડિયા સાથે વાત કરતા શિવરાજે પંડિત નેહરુને ગુનેગાર ગણાવ્યા હતા અને તેની પાછળ બે કારણો આપ્યા હતા. તેમણે કહ્યું, ‘જવાહરલાલ નહેરુ ગુનેગાર હતા. જ્યારે પાકિસ્તાની આદિવાસીઓને ભગાડીને કાશ્મીરમાં ભારતીય સેના આગળ વધી રહી હતી ત્યારે તેમણે યુદ્ધવિરામની ઘોષણા કરી હતી. કાશ્મીરનો ત્રીજો ભાગ પાકિસ્તાનનો કબજો હતો. જો થોડા દિવસો માટે યુદ્ધવિરામ જાહેર ન કરાયું હોત તો આખું કાશ્મીર આજે આપણું હોત.
	Neighbor 5: TrainIndex=704909 Score=0.257014 Sentence=ભૂર ભાષાના મદારી હોય પંડિત વેદિયા,

Query [852]: શું આટલું જૂનું પ્લેન સિંગાપોર જવા માટે અનુકૂળ?
	Neighbor 1: TrainIndex=581567 Score=0.363460 Sentence=કોન્ટ્રાસ્ટિંગ બોર્ડરવાળી પ્લેન સાડીને
	Neighbor 2: TrainIndex=706494 Score=0.348262 Sentence=21. સિંગાપોર - 504,100 લોકો
	Neighbor 3: TrainIndex=37980 Score=0.343389 Sentence=‘બહુ જ જલ્દી.. આપણે સિંગાપોર જઈશું..’
	Neighbor 4: TrainIndex=482416 Score=0.308395 Sentence=લાહોરથી કરાચી જવા નીકળેલું પ્લેન ક્રૅશ થયું છે. જેમાં કૅબિન ક્રૂ સાથે 100થી વધારે લોકો હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=611187 Score=0.300899 Sentence=જૂનું વયસ્કો અને દવા

Query [853]: વર્ષ 2018 દરમિયાન કેટલાય મહત્વના કેસમાં સુપ્રીમ કોર્ટે સુનાવણી આપી છે. આજે અમે તમને વર્ષ દરમિયાન સુપ્રીમ કોર્ટે આપેલ મહત્વના એવા ચુકાદાઓથી વાકેફ કરાવીશું જે વર્ષ દરમિયાન ચર્ચામાં રહ્યા અને તેનું મહત્વ પણ ખાસ્સું એવું હોય. સુપ્રીમ કોર્ટે સબરીમાલા, લિવ-ઈન, આડા સંબંધ વગેરે જેવા કેસ પર મહ્તવનો ચૂકાદો આપ્યો હતો, અહીં જાણો સમગ્ર ડિટેઈલ.
	Neighbor 1: TrainIndex=701816 Score=0.410260 Sentence=સુપ્રીમ કોર્ટે આ નિર્ણય આપ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=967768 Score=0.377055 Sentence=સુપ્રીમ કોર્ટે આપ્યો હતો આદેશ
	Neighbor 3: TrainIndex=740977 Score=0.372530 Sentence=સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું આવું
	Neighbor 4: TrainIndex=519205 Score=0.364895 Sentence=સુપ્રીમ કોર્ટે પણ મંજૂરી આપી દીધી
	Neighbor 5: TrainIndex=269915 Score=0.362839 Sentence=– સવારે 5:30 વાગ્યે સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું કે, શુક્રવારે સવારે 10:30 વાગ્યે આ મામલે ફરી સુનાવણી હાથ ધરવામાં આવશે. આ સાથે જ સુપ્રીમ કોર્ટે ભાજપના સમર્થક ધારાસભ્યોની યાદી માંગી. સુપ્રીમ કોર્ટે યેદિયુરપ્પાના શપથ ગ્રહણને લીલી ઝંડી દેખાડી. સુપ્રીમ કોર્ટે કહ્યું કે, અમે શપથ ગ્રહણ અટકાવી ન શકીએ.

Query [854]: આમ તો અનન્યા ઘણી વાર ક્રોપ ટોપમાં જોવા મળે છે. તેના કબાટ મા આ પ્રકારના જુઓ જુદી સ્ટાઈલ ના ટોપ ભરપુર છે. તે બતાવે છે કે આ અભિનેત્રીને આ પ્રકારના ટોપ કેટલા ગમે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=505957 Score=0.425724 Sentence=હાફ પ્લાઝો વિથ ક્રોપ ટોપ
	Neighbor 2: TrainIndex=705393 Score=0.372376 Sentence=રેંકિંગમાં ટોપ ફાઈવ….
	Neighbor 3: TrainIndex=930900 Score=0.372376 Sentence=નિફ્ટીના ટોપ ગેઇનર્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=861721 Score=0.361110 Sentence=સ્કર્ટ અને ટોપ
	Neighbor 5: TrainIndex=634704 Score=0.350420 Sentence=ક્રોપ સ્ટાઇલ ટોપ અને ફાટેલ શોર્ટ્સ.

Query [855]: રાજકોટઃ તા.૨૧, વડોદરા ખાતે હોકી એસોસીએશનની વાર્ષિક જનરલ સભા રાજયના તમામ જિલ્લાના પ્રતિનિધિની હાજરીમાં મળેલ જેમા વર્ષ ૨૦૨૧ થી ર૦૨૫ સુધી નવા હોદેદારોની નિમણુંક કરવામાં આવી હતી. જેમાં રાજેન્દ્ર શેલાર (વડોદરા)ની પ્રેસિડન્ટ તરીકે તેમજ ઈશ્વરલાલ બારડ (અમરેલી) મો.૬૩૫૨૨ ૪૫૫૨૯, રાજય અને રાષ્ટ્રિય એવોર્ડીને સીનીયર વાઈસ પ્રેશિડન્ટ જવલંત ભટ્ટ (અમદાવાદ) સીમા અભાલે (વડોદરા) વાઈસ પ્રેસિડન્ટ, વિજય કારપે (અમદાવાદ) ને જનરલ સેકટરી, મહેશ દિવેચા (રાજકોટ) મો.૮૧૪૧૮ ૩૪૨૧૨, રૂપલ પરમાર (દાહોદ)ને જોઈન્ટ સેકટરી, ટ્રેઝરર તરીકે ડો. મયુર પટેલ (નવસારી), એકઝીકયુટીવ કમીટીમાં વિપુલ પટેલ (ગાંધીનગર) રાજદીપસિંહ પરમાર (ડીસા,બનાસકાઠા) ઉવર્શીબેન પટેલ (નવસારી) ને સર્વાનુમતે જાહેર કરવામાં આવેલ.
	Neighbor 1: TrainIndex=323024 Score=0.204573 Sentence=અહેવાલ – મહેશ શાહ (અમદાવાદ)
	Neighbor 2: TrainIndex=818843 Score=0.203946 Sentence=સાબરડેરીની ચૂંટણીમાં જબરો અપસેટ સર્જાયો : ચેરમેનપદે મહેશ પટેલ અને વાઈસ ચેરમેન તરીકે જ્યંતિ પટેલ ચૂંટાયા
	Neighbor 3: TrainIndex=392614 Score=0.194564 Sentence=-જિજ્ઞાસા પટેલ
	Neighbor 4: TrainIndex=688678 Score=0.194564 Sentence=ગોપાલભાઈ જીવરાજભાઈ પટેલ ૨,૨૫,૪૮૯
	Neighbor 5: TrainIndex=688594 Score=0.194564 Sentence=41. ઘાટલોડિયા- ભુપેન્દ્ર પટેલ

Query [856]: નવી દિલ્હી :20 એપ્રિલથી આપવામાં આવનારી છુટછાટો સંબંધે રાજ્યો સાથે મહત્વપૂર્ણ મુદ્દા પર કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહે ચર્ચા કરીને સ્થિતિને નિયંત્રણમાં રાખવા માટે નિર્દેશ આપ્યા હતા. કોરોના મહામારી અંગે ગૃહ મંત્રાલયના અધિકારીઓ સાથે 18 એપ્રિલે સમીક્ષા બેઠક યોજી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=376763 Score=0.312709 Sentence=અમિત શાહે અધિકારીઓ સાથે કરી બેઠક
	Neighbor 2: TrainIndex=707144 Score=0.296090 Sentence=ગૃહમંત્રી અમિત શાહે આંતરિક સુરક્ષા મુદ્દે ઉચ્ચસ્તરીય બેઠક યોજી
	Neighbor 3: TrainIndex=598246 Score=0.280824 Sentence=આ પણ વાંચો: ‘નિસર્ગ’ વાવાઝોડાને પગલે કેન્દ્ર સરકાર સતર્ક, HM અમિત શાહે NDRFના અધિકારીઓ સાથે યોજી બેઠક
	Neighbor 4: TrainIndex=165104 Score=0.278881 Sentence=કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અને ગૃહ સચિવે તમામ રાજ્યો સાથે મંત્રણા કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=209040 Score=0.278856 Sentence=કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહે સવારે ૬.૦૦ વાગ્યે પોતાના નિવાસ સ્થાને કેન્દ્રીય ગૃહ વિભાગના ઉચ્ચ અધિકારીઓ સાથે બેઠક યોજી હતી આ બેઠકમાં એનએસએ અજીત ડોવાલ ખાસ ઉપસ્થિત રહયા હતા આ બેઠકમાં સમગ્ર દેશમાં આંતરિક સુરક્ષાના મુદ્દે મહત્વપૂર્ણ ચર્ચા કર્યા બાદ તમામ રાજયોને એલર્ટ રહેવાની સુચના આપી દેવામાં આવી છે

Query [857]: આવા પકાવવાની પટ્ટીમાં ગરમી ગેસના પકાવવાની વિપરીત વિપરીત, ઇલેક્ટ્રિક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં મરીંગ પણ સ્પષ્ટપણે ફેલાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=752924 Score=0.551843 Sentence=પૅંગાસિયસ પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં બટાટા સાથે શેકવામાં આવે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=364673 Score=0.474878 Sentence=પકવવાના પકાવવાની નાની ભઠ્ઠીમાં વૅબ્લ લોખંડમાં કેવી રીતે કામ કરે છે?
	Neighbor 3: TrainIndex=271957 Score=0.454479 Sentence=પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી શક્યતા: સમીક્ષાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=900478 Score=0.451575 Sentence=આંતરિક ઇલેક્ટ્રિક પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી
	Neighbor 5: TrainIndex=43763 Score=0.441092 Sentence=તમે સંવહન માત્ર અથવા માત્ર માઇક્રોવેવનો જ ઉપયોગ કરી શકો છો. તે કોઈ પણ રસોડામાં એક મહાન વધુમાં છે અને ક્યાં તો તમારા માઇક્રોવેવ અને પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી, અથવા બીજા પકાવવાની નાની ભઠ્ઠી અને માઇક્રોવેવ તરીકે પુરવણી બદલી શકો છો. ઘણા બ્રાન્ડ્સ સિંગલ અને ડબલ ફોર્મેટમાં ઝડપ ઓવન મોડેલો બનાવે છે (ટોચ પર સ્પીડ પકાવવાની સાથે નીચે એક પકાવવાની પટ્ટી).

Query [858]: પ્રદેશ અધ્યક્ષ વિજય રુપાણીએ ૨૦૧૭ની ચુંટણી માટે ૫ લાખ સક્રિય કાર્યકર્તાઓની સેના તૈયાર
	Neighbor 1: TrainIndex=555318 Score=0.320882 Sentence=કરણી સેના દ્વારા રિવાબા જાડેજાને રાજપૂત કરણી સેના ગુજરાત પ્રદેશ મહિલા વિંગના અધ્યક્ષ જાહેર કરવામાં આવ્યા
	Neighbor 2: TrainIndex=390025 Score=0.313727 Sentence=શિવસેના-ભાજપ ચુંટણી લડશે-મુંડે
	Neighbor 3: TrainIndex=467073 Score=0.297155 Sentence=ઉત્તર પ્રદેશ વિધાનસભા ચુંટણી
	Neighbor 4: TrainIndex=688090 Score=0.290676 Sentence=પબુભા માણેકને ઝટકો,દ્વારકા વિધાનસભાની ૨૦૧૭ની ચુંટણી કરાઈ...
	Neighbor 5: TrainIndex=360863 Score=0.278513 Sentence=શાહ-વાણીથી સેના ખુશ!

Query [859]: 6. એમી જેક્સન:
	Neighbor 1: TrainIndex=696168 Score=0.758901 Sentence=હેપ્પી એમી
	Neighbor 2: TrainIndex=330411 Score=0.758901 Sentence=ઝેલ એમી ટ્રેનો ટ્રેઇલ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=250091 Score=0.691500 Sentence=હરીફાઇ અંગે એમી જેક્સન
	Neighbor 4: TrainIndex=182256 Score=0.656867 Sentence=નવાઝુદ્દીન સિદ્દીકીની મૅક્‌માફિયાને મળ્યો ઇન્ટરનૅશનલ એમી અવૉર્ડ્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=990977 Score=0.646838 Sentence=6. પેનાસોનિક

Query [860]: મોનાલિસા પાછળ સમુદ્ર અને સૂર્યનો સુંદર દેખાવ ખૂબ જ રસપ્રદ છે. ઉપરથી મોનાલિસાના સુંદર દેખાવ આશ્ચર્યજનક છે. મોનાલિસાએ આ ફોટો 1 કલાક પહેલા શેર કર્યો છે. જેને અત્યાર સુધીમાં 60 હજારથી વધુ લાઈક્સ મળી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=340010 Score=0.391680 Sentence=બ્લુ પ્રિન્ટેડ બિકીનીમાં મોનાલિસાની આ પોસ્ટ પર ફેન્સ ક્રેઝી થઈ ગયા હતા.પોતાની સુંદર સ્માઈલથી મોનાલિસાએ ચાહકોને દીવાના બનાવ્યા. આ ફોટામાં સ્વિમવેર પહેરેલી મોનાલિસા ખૂબ જ સુંદર લાગી રહી છે. આ પોસ્ટની લાઈક્સ પણ દોઢ લાખથી વધુ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=821792 Score=0.337337 Sentence=સુંદર બાહ્ય દેખાવ
	Neighbor 3: TrainIndex=59397 Score=0.330389 Sentence=કોર્ટિસને દેખાવ
	Neighbor 4: TrainIndex=760128 Score=0.330389 Sentence=આખામાટોવા દેખાવ
	Neighbor 5: TrainIndex=975842 Score=0.330389 Sentence=ધોવાણ દેખાવ

Query [861]: વિધાનસભામાં સૌથી મોટી ઉંમરના MLA લીમડી બેઠકથી ચૂંટાયેલા સોમાભાઈ કોળી પટેલ (કોંગ્રેસ)ના છે જેમની વય 77 વર્ષ છે. પેટલાદના નિરંજન પટેલની ઉંમર 74 વર્ષ છે અને ભાજપના ઠક્કરબાપાનગર બેઠકથી ચૂંટાયેલા વલ્લભ કાકડિયાની ઉંમર 74 વર્ષ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=909776 Score=0.350610 Sentence=ઇનઝમામની ઉંમર 51 વર્ષ છે
	Neighbor 2: TrainIndex=727987 Score=0.341095 Sentence=112 વર્ષ ઉંમર
	Neighbor 3: TrainIndex=829763 Score=0.302576 Sentence=ચૂંટાયેલા હોદ્દેદારોનાં ઉત્તરદાયિત્વ અને સહભાગિતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=655704 Score=0.302491 Sentence=લોકસભાના 543 ચૂંટાયેલા સાંસદો
	Neighbor 5: TrainIndex=378799 Score=0.294693 Sentence=વર્ષ અને માદા વાઘ સૃષ્ટિની ઉંમર ૧૭ વર્ષ છે. જ્યારે નર સિંહ સૂત્રાની વય ૧૩ વર્ષ

Query [862]: ન્યૂયોર્કમાં કોરોના વાયરસની ભયંકરતા જાણી તમે કંપી ઉઠશો, મૃતદેહોના ઢગલા માટે ખાસ તૈયારી
	Neighbor 1: TrainIndex=668375 Score=0.307625 Sentence=આખીય ધરા પણ કંપી શકે જો
	Neighbor 2: TrainIndex=410065 Score=0.279027 Sentence=કોરોના વાયરસની ઉત્પતિ
	Neighbor 3: TrainIndex=303852 Score=0.272200 Sentence=મૃતદેહોના આંકડા ઉપર ઢાંકપિછોડો
	Neighbor 4: TrainIndex=987139 Score=0.271110 Sentence=સારવાર માટે ન્યૂયોર્કમાં છે સોનાલી
	Neighbor 5: TrainIndex=665275 Score=0.262869 Sentence=જવાબ સાંભળીને સુહાગભાઇનું હૈયું કંપી ઉઠ્યું

Query [863]: ટેલિકૉમ ડિપાર્ટમેન્ટના તાજેતરના આંકલન મુજબ, ભારતી એરટેલ 62,187 કરોડનું ભારણ છે (જેમાં ટાટા ગ્રુપ ઑફ કંપનીના શેર અને ટેલિનોરનો સમાવેશ થાય છે) જ્યારે વોડાફોન આઇડિયાએ 54,184 કરોડ ચુકવવા પડે તેવી સ્થિતિ છે. બાકીની જવાબદારીમાં સરકારી BSNL/MTNL અને કેટલીક બંધ થઈ ગયેલી બૅન્ક કરપ્ટ ટેલિકૉમ કંપનીનો સમાવેશ થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=431160 Score=0.320925 Sentence=ટેલિકૉમ રેગ્યુલેટરી ઑથોરિટી ઑફ ઈન્ડિયા ( TRAI ) દ્વારા રજૂ કરવામાં આવેલા આંકડા અનુસાર જૂન ક્વાર્ટર દરમિયાન ભારતી એરટેલની સમાયોજિત સકલ આવક (AGR) 10,175.5 કરોડ રૂપિયા અને વોડાફોન-આઈડિયાની AGR 9808.92 કરોડ રૂપિયા રહી. આ દરમિયાન રિલાયન્સ જિયો રેવેન્યૂ વર્ષ દર વર્ષના આધારે 9 ટકા વધીને 10,900 કરોડ રૂપિયા રહ્યું. આમ, તે ટેલિકૉમ સેક્ટરમાં નંબર 1 ઑપરેટર બની. જણાવી દઈએ કે, બિઝનેસ શરૂ કર્યાના માત્ર ત્રણ વર્ષની અંદર જિયો 33.13 કરોડ ગ્રાહકો સાથે દેશની સૌથી મોટી ટેલિકૉમ સર્વિસ પ્રોવાઈડર કંપની બની ગઈ છે.જિયોએ આ સેક્ટરની સૌથી મોટી કંપની વોડાફોન-આઈડિયાને પછાડી આ સ્થાન હાંસલ કર્યું છે, જેના વર્તમાન ગ્રાહકોની સંખ્યા 32 કરોડ છે. રિલાયન્સ જિયોએ સપ્ટેમ્બર 2016માં કટ્ટર પ્રતિસ્પર્ધાવાળા ટેલિકૉમ સેક્ટરમાં પગ મૂક્યો હતો, જ્યારે ભારતી એરટેલે 1995માં આ સેક્ટરમાં સેવાઓ શરૂ કરી હતી. વોડાફોન ઈન્ડિયા અને આઈડિયા સેલ્યુલરના વિલય બાદ ગત વર્ષે ઑગસ્ટમાં વોડાફોન-આઈડિયા અસ્તિત્વમાં આવી હતી. ટેલિકૉમ સેક્ટરમાં નવી પ્રવેશ કરનારી રિલાયન્સ જિયોનો AGRમાં 31.7 ટકા હિસ્સો છે જ્યારે ભારતી એરટેલે આશરે 30 ટકા બજાર હિસ્સાને જાળવી રાખ્યો છે, બીજી તરફ વોડાફોન આઈડિયાનો હિસ્સો નીચે સરકીને 28.1 ટકા રહી ગયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=230416 Score=0.298537 Sentence=3 ડિસેમ્બરથી બધી ટેલિકૉમ કંપનીઓએ અનલિમિટેડ ફ્રી કૉલિંગ બંધ કરી દીધી છે. તેની સાથે સાથે કંપનીઓએ અન્ય નેટવર્ક પર ફ્રી કૉલિંગ માટે લિમિટ સેટ કરી દીધી છે. એટલું જ નહીં, ટેલિકૉમ કંપનીઓએ પોતાના પ્રીપેડ પ્લાન્સના દરમાં પણ વધારો કર્યો છે. હવે ટેલિકૉમ કંપનીઓ યૂઝર્સને વધુ એક ઝાટકો આપવાની તૈયારીમાં છે. Bharti Airtel, Vodafone-Idea અને Reliance Jioએ ટેલિકૉમ રેગ્યૂલેટર TRAIને ડેટા સર્વિસ માચે ફ્લોર પ્રાઇસિંગનો પ્રસ્કાવ આપ્યો છે. TRAIને સોંપવામાં આવેલા પત્રમાં COAIના ડાયરેક્ટર જનરલ રંજન મેથ્યૂઝે કહ્યું કે આ સમયે માર્કેટમાં ચાલતી સ્પર્ધા વચ્ચે કોઇપણ ટેલિકૉમ કંપનીઓને પોતાના ટેરિફમાં સુધારો કરવાની શક્યતા નથી. એવામાં રેગ્યુલેટર મોબાઇલ ડેટા માટે એક મિનિમમ ટેરિફ સેટ કરી શકે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=447104 Score=0.298390 Sentence=ભારતી એરટેલ અને આઇડિયાએ પોતાના ટેરિફ પ્લાન્સમાં બદલાવ કર્યો છે બંને ટેલિકૉમ ઑપરેટર્સએ આ બદલાવ જિયોના નવા પ્લાન્સ પછી કર્યો છે. એરટેલએ 448 રૂપિયા અને 509 રૂપિયાના પ્લાનની વેલિડિટી વધારી છે તો બીજી તરફ આઇડિયાએ 449 રૂપિયા અને 509 રૂપિયાના પ્લાનની વેલિડિટી વધારી છે. બંને કંપનીના આ પ્લાન દેશભરમાં લાગૂ થયા છે અને પ્રી-પેડ યૂઝર્સ તેનો ફાયદો ઉઠાવી રહ્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=192100 Score=0.267604 Sentence=કંપનીએ એક નિવેદનમાં જણાવ્યું “ જેવી રીતે મીડિયા રિપોર્ટમાં કહેવામાં આવ્યું છે, અમે માનીએ છીએ કે TRAI ટેલિકૉમ ટેરિફ અંગે કન્સલ્ટેશન પ્રક્રિયા શરૂ કરવાનું છે. અન્ય ઑપરેટર્સની જેમ અમે પણ સરકાર સાથે કામ કરૂશું અને ટેલિકૉમ રેગ્યૂલેટરી ક્ષેત્રને મજબૂત બનાવીશું જેથી ભારતીય ગ્રાહકોના ફાયદા માટે સમગ્ર ટેલિકૉમ ક્ષેત્ર મજબૂત થઈ શકે. આગામી કેટલાક અઠવાડિયામાં અમે દરમાં વધારો કરીશું.”
	Neighbor 5: TrainIndex=122822 Score=0.267552 Sentence=ભારતમાં ટેલિકૉમ સૅક્ટરમાં ત્રણ વેપારીએ ધમાકેદાર ઍન્ટ્રી લીધી હતી. ભારતી ઍરટેલ, રિલાયન્સ કૉમ્યુનિકેશન્સ અને આઇડિયા.

Query [864]: ગૌરી તેમ પણ જણાવ્યું કે તેના સુંદર ઘર પાછળ ઘરના દરેક સભ્યનું યોગદાન છે. દરેકે પોતાનો એક અલગ સ્પેસ ક્રિએટ કર્યો છે. આપની જણાવી દઈએ કે ગૌરીએ પોતે ઘર મન્નતને ડિઝાઈન કર્યું છે. તેણે પોતાના બાળકો અને પતિના ટેસ્ટ અનુસાર જ ઘરને ડિઝાઈન કર્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=788298 Score=0.362509 Sentence=ડિઝાઈન અને સ્પેસિફિકેશન
	Neighbor 2: TrainIndex=936 Score=0.362408 Sentence=ઈન્ટીરિયર ડિઝાઈન
	Neighbor 3: TrainIndex=507510 Score=0.362408 Sentence=ડિઝાઈન -આકૃતિ
	Neighbor 4: TrainIndex=427883 Score=0.362408 Sentence=‘બુર્જ ખલીફા’ફૂડ ડિઝાઈન
	Neighbor 5: TrainIndex=368052 Score=0.316616 Sentence=નવી વેગનઆરની બોક્સી ડિઝાઈન

Query [865]: ગુજરાત રાજ્ય સંચાલિત ડી.એલ.એસ.એસ. સ્કૂલો વચ્ચે અંડર-૧૭ની બહેનો માટે અમદાવાદના નરોડા ખાતે કબ્બડી સ્પર્ધા યોજવામાં આવી હતી. જેમાં નવજીવન વિદ્યાલયની વિધાર્થિનીઓએ પ્રથમ સ્થાન પ્રાપ્ત કરી જિલ્લાનું તથા શાળાનું નામ રોશન કર્યું છે. આવી અભૂતપૂર્વ સિદ્ધિ મેળવવા બદલ કબ્બડી ટીમના કોચ ડી.બી. પાડલીયા, આચાર્ય અતુલભાઈ પાડલિયાએ તેઓને બિરદાવ્યા હતા. આ વિજયી ટીમ માટે સમગ્ર નવજીવન વિદ્યાલય પરિવાર હર્ષની સાથે ગર્વની લાગણી અનુભવી હતી. તથા સમગ્ર ટીમને વધુ પ્રગતિ કરવાની શુભેચ્છા પાઠવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=89795 Score=0.348988 Sentence=મોરબી : ગુજરાત રાજય કબડ્ડી એસો દ્વારા સબ જુનિયર ગર્લ્સ કબડ્ડી ચેમ્પિયનશીપનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું જેમાં નવજીવન વિદ્યાલયની ગર્લ્સ ટીમે ભાગ લઈને ઉત્કૃષ્ટ દેખાવ કરીને સગ્મ્ર ગુજરાતમાં પ્રથમ સ્થાને વિજેતા થયેલ છે તેમજ નેશનલ સ્પર્ધા માટે ૪ બહેનો અને ૨ ભાઈઓ રાજયની ટીમમાં સિલેકશન થયું છે અને મોરબી જીલ્લા તેમજ નવજીવન વિદ્યાલયનું નામ રોશન કર્યું છે. ખેલાડીઓની સિદ્ઘિ મેળવવા બદલ કબડ્ડી ટીમના કોચ વિજયભાઈ, શાળાના કેમ્પસ ડાયરેકટર ડી બી પાડલીયા, શાળાના આચાર્ય અતુલભાઈ પાડલીયા, બ્રિજેશભાઈ ઝાલરીયા અને સમગ્ર નવજીવન વિદ્યાલય ગૌરવની લાગણી અનુભવી છે. વિજેતા ટીમની તસ્વીર.
	Neighbor 2: TrainIndex=905086 Score=0.262491 Sentence=અંગદાનથી 5ને નવજીવન
	Neighbor 3: TrainIndex=617524 Score=0.262491 Sentence=રોહિતને નવજીવન
	Neighbor 4: TrainIndex=243896 Score=0.262491 Sentence=નવજીવન (વર્તમાન પત્ર)
	Neighbor 5: TrainIndex=264398 Score=0.249194 Sentence=-ત્યાં જ વિશાખાપટ્ટનમમાં SFIના પ્રદર્શનકારીઓ દ્વારા ભારત બંધના એલાન દરમિયાન હાઈ વે પર કબ્બડી રમવામાં આવી, આ કબ્બડી રમવા દરમિયાન TRS પક્ષની મહિલા કાર્યકર્તાઓએ ભાગ લીધો.

Query [866]: ગુજરાતમાં હાલમાં પ્રજાવિરોધનો સામનો કરી રહી છે પણ યુપીના પરિણામોએ જાણે ભાજપના નેતાઓમાં પ્રાણ પૂરી દીધા છે. સરકાર સામે અનેક પડકારો છે ત્યારે અમિત શાહનો હવે ગુજરાત લક્ષ્યાંક છે. ગુજરાત મિશન-૧૫૦ના લક્ષ્યાંક સાથે ભાજપે અંદરખાને ધમધમાટ શરૃ પણ કરી દીધો છે. ભાજપના ધારાસભ્ય-સાંસદોને મત વિસ્તારોમાં કામે લાગી જવા સૂચના સુધ્ધાં અપાઇ ચૂકી છે. આ ઉપરાંત ભાજપના પ્રદેશ માળખામાં જીતુ વાઘાણીની ટીમમાં નવી નિમણૂંકો પણ આપવા વિચારણા થઇ છે. મોરચા સહિત સંગઠનમાં સમાવેશ કરી પ્રદેશના માળખાને નવો ઓપ અપાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=108336 Score=0.310901 Sentence=ગુજરાત ભાજપના ભીષ્મ
	Neighbor 2: TrainIndex=799015 Score=0.310901 Sentence=ગુજરાત ભાજપના વજનદાર શખ્સિયત 'બેન'
	Neighbor 3: TrainIndex=970544 Score=0.275038 Sentence=ભાજપના નવનિયુક્ત
	Neighbor 4: TrainIndex=237918 Score=0.266848 Sentence=‘હિન્દુસ્તાન’ ભડકે બળવાની લાલબત્તી: મહેબુબા સાથે ભાજપના ગઠબંધનની નીતિની સરેઆમ
	Neighbor 5: TrainIndex=604831 Score=0.257667 Sentence=૩૦,૦૦૦ મેગાવોટ ક્‍લીન એનર્જીનું લક્ષ્યાંક

Query [867]: ૨૦ લાકડા જેવો પુલ
	Neighbor 1: TrainIndex=453377 Score=0.511914 Sentence=સિમેન્ટના પુલ
	Neighbor 2: TrainIndex=989071 Score=0.483549 Sentence=સપનામાં પુલ પર ચડવું
	Neighbor 3: TrainIndex=674393 Score=0.468709 Sentence=રોજમદારે બારોબાર ખેરના લાકડા સગે વગે કર્યાનું બહાર આવ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=771323 Score=0.455983 Sentence=‘તાઉ-તે’ જેવો ઝંઝાવાત 170
	Neighbor 5: TrainIndex=190703 Score=0.455983 Sentence=હોમેરિક જેવો દેખાતો હતો?

Query [868]: ઘણાં કામોમાં ત્યાંના લોકો ઓછા કુશળ હોય છે અને ખાનગી સાહસોમાં નોકરી કરવા માટે ઓછો ઉત્સાહ ધરાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=3849 Score=0.325589 Sentence=કુશળ માછીમાર
	Neighbor 2: TrainIndex=247361 Score=0.325589 Sentence=કુશળ આઉટરવેર
	Neighbor 3: TrainIndex=946977 Score=0.289852 Sentence=અમદાવાદ: પાછલા 6 વર્ષથી અમદાવાદમાં AMC દ્વારા ફ્લાવર શૉનું આયોજન કરવામાં આવે છે અને અમદાવાદીઓમાં તેના માટે અનેરો ઉત્સાહ જોવા મળે છે. ઘણાં લોકો આખું વર્ષ આ ફ્લાવર શૉની રાહ જોતા હોય છે. ઘણાં લોકો માત્ર જોવા આવતા હોય છે અને ઘણાં લોકો ખરીદી પણ કરતા હોય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=279599 Score=0.279210 Sentence=‘અબતક’ સુરભીમાં ખેલૈયાઓનો ઉત્સાહ ચરમસીમાએ
	Neighbor 5: TrainIndex=211017 Score=0.279210 Sentence=વિકી કૌશલનો ઉત્સાહ

Query [869]: ફિલ્મની વાર્તા આની પર આધારિત છે
	Neighbor 1: TrainIndex=180310 Score=0.871248 Sentence=કોમિક્સ બૂક આર્ચી પર આધારિત છે ફિલ્મની વાર્તા
	Neighbor 2: TrainIndex=331614 Score=0.714504 Sentence=ફિલ્મની વાર્તા
	Neighbor 3: TrainIndex=296051 Score=0.660368 Sentence=કેવી છે ફિલ્મની વાર્તા
	Neighbor 4: TrainIndex=951922 Score=0.526610 Sentence=વર્ડી: એક પર આધારિત યાદી સાહિત્યિક કૃતિઓમાં અને તેમના વાર્તા
	Neighbor 5: TrainIndex=526325 Score=0.517690 Sentence=બહમાસની પુષ્ઠભૂમિમાં ફિલ્માવેલી આ ફિલ્મની વાર્તા ઘણા ચરિત્રો વચ્ચેના પરસ્પર જટિલ સંબંધોની વાર્તા બતાવે છે.

Query [870]: ઈંગ્લેન્ડમાં લગભગ ૮૦ લાખ લોકો શિફ્ટમાં કામ કરે છે. જેનો ટાઈમિંગ અલગ અલગ હોય છે. એવામાં આ લોકો પર વધારે ભય હોયછે. ત્યાં અમેરિકા જેવા દેશમાં પણ લગભગ ૨૦ ટકા લોકો શિફ્ટમાં કામ કરવાને કારણે મુશ્કેલીમાં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=218278 Score=0.369719 Sentence=નવી દિલ્હી : રેલવે મંત્રાલય અને આઈટી અને કમ્યુનિકેશન મંત્રાલયનો પદભાર સંભાળતા જ નવા મંત્રી અશ્વિની વૈષ્ણવે બંને મંત્રાલયોમાં પોતાના કાર્યાલયના અધિકારીઓ અને કર્મચારીઓને અલગ અલગ શિફ્ટમાં કામ કરવાનો આદેશ આપ્યો છે. મળતી માહિતી પ્રમાણે બંને મંત્રાલયોમાં કેન્દ્રીય મંત્રી અશ્વિની વૈષ્ણવના કાર્યાલયના કર્મચારીઓ અને અધિકારી 2 અલગ અલગ શિફ્ટમાં કામ કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=77968 Score=0.364322 Sentence=મેન્યુફેક્ચરિંગમાં કામ કરતા લોકો શિફ્ટમાં કામ કરે છે અને વિવિધ સ્થળોએ આવેલા પ્લાન્ટ્સમાં અલગ-અલગ ભૌગોલિક સ્થળોએથી કામ કરવા આવે છે, આથી ત્યાં
	Neighbor 3: TrainIndex=517458 Score=0.362011 Sentence=એક જ શિફ્ટમાં કામગીરી થતી હતી. બે શિફ્ટમાં હવેથી કામગીરી કરવામાં આવશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=244818 Score=0.332925 Sentence=વારંવાર શિફ્ટનો સમય બદલાવાથી લોકોની ઊંઘવાની અને ઊઠવાની ટેવ પર અસર પડે છે. જે લોકો શિફ્ટમાં કામ કરે છે તેમનામાં સ્થૂળતા અને પાચન સંબંધિત સમસ્યાઓ પણ થવા લાગે છે. આ ઉપરાંત, લોકોમાં હાઇ બ્લડ પ્રેશર અને કોલેસ્ટેરોલ જેવી સમસ્યાઓ થવા લાગે છે. રેગ્યુલર બેસિસ પર આ રીતે બદલાતી શિફ્ટમાં કામ કરતા લોકો પર ડાયાબિટીઝનું રિસ્ક સૌથી વધુ હોય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=428088 Score=0.324878 Sentence=સુરત : આર.ટી.ઓ.માં ડ્રાઇવીંગ ટેસ્ટ હવે બે શિફ્ટમાં

Query [871]: તીવ્ર કોરિયન ગાજર - 200 ગ્રામ;
	Neighbor 1: TrainIndex=391922 Score=0.637650 Sentence=બિયાં સાથેનો દાણો - 200 ગ્રામ;
	Neighbor 2: TrainIndex=919718 Score=0.637650 Sentence=કોકો બટર - 200 ગ્રામ;
	Neighbor 3: TrainIndex=234592 Score=0.637650 Sentence=મોઝેરેલ્લા (દડા) - 200 ગ્રામ;
	Neighbor 4: TrainIndex=100387 Score=0.637650 Sentence=કેનમાં અનેનાસ - 200 ગ્રામ;
	Neighbor 5: TrainIndex=59237 Score=0.637650 Sentence=મશરૂમ કેવિઆર - 200 ગ્રામ;

Query [872]: તેમની પાસેથી રેમડેસિવિરના છ ઇન્જેકશન મળી આવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=231951 Score=0.459567 Sentence=રેમડેસિવિરના આડેધડ ઉપયોગને રોકવાની જરૂર
	Neighbor 2: TrainIndex=221691 Score=0.449088 Sentence=રેમડેસિવિરના નિકાસ પર પ્રતિબંધ મુકાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=246577 Score=0.443446 Sentence=આણંદનો જયમન ફાર્મા મેડીકલ એજન્સીનો જતીન પટેલ આણંદની સાહી મેડીકલ નામની એજન્સી માંથી 360 ઇન્જેકશન લાવ્યો હતો જેમાં તેણે 100 ઇન્જેકશન પ્રતિકને વેચ્યા હતા જયારે વિકાસને 75 ઇન્જેકશન વેચ્યા હતા. વિકાસે પણ 75 ઇન્જેકશનમાંથી ઘણા ઇન્જેકશન અન્યોને વેચ્યા હતા. શહેરના ડીકે એન્ટરપ્રાઇઝના વિકાસ શાહે પણ આ ટોળકીને ઇન્જેકશન વેચ્યા હતા જપ્ત 90 ઇન્જેકશન સયાજી હોસ્પિટલને આપી દેવાશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=993378 Score=0.416701 Sentence=રેમડેસિવિરના કાચામાલની આયાત ડયૂટી ફ્રી કરાઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=340152 Score=0.400213 Sentence=૭ કંપની રેમડેસિવિરના ૭૪ લાખ ડોઝનું ઉત્પાદન કરશે

Query [873]: સૈફને કરીનાને કહ્યું હતું કે, હવે લગ્ન કરી લેવા જોઈએ. તે સમયે કરીનાને લાગી રહ્યું હતું કે, હું આ બાબતે કંઈ સમજી નથી શકતી કારણે કે હું તેને જાણતી ના હતી તે સમયે કરીનાની ના હતી નહીં પરંતુ તેનો કહેવાનો એક અંદાજ અલગ હતો કે હું તેને વધુ જાણવા માંગુ છું. કરીનાને તે સમય લાગ્યું હતું કે, તેને જિંદગીનો સૌથી મોટો ફેંસલો લઇ લીધો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=315478 Score=0.475058 Sentence=કરીનાને હાર્સ રાઈડિંગ અને કુકિંગ પસંદ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=475895 Score=0.439662 Sentence=એ ફેસ્ટિવલમાં જયારે કરણે કરીનાને એમ પૂછ્યું હતું કે ‘જો આલિયા તેની ભાભી બનશે તો શું કરીનાને ખુશી થશે?’ ત્યારે કરીનાએ જવાબ આપ્યો હતો કે ‘એવું થશે તો હું ખુબ જ ખુશ થઈશ.’
	Neighbor 3: TrainIndex=917533 Score=0.392516 Sentence=કરીનાને કર્યા ખૂબ વખાણ
	Neighbor 4: TrainIndex=891013 Score=0.387299 Sentence=બે મહિના બાદ પોતાની BFF કરીનાને મળી અમૃતા અરોરા.
	Neighbor 5: TrainIndex=358471 Score=0.348357 Sentence=કરીનાને ફેશનની અદ્ભુત સમજણ છે

Query [874]: જેતપુરઃ વરિયા વૈષ્ણવ પ્રજાપતિ સ્વ.હર્ષદભાઇ નરશીભાઇ સંચાણીયાના પુત્ર શૈલેશભાઇના ધર્મપત્ની કિરણબેન (ઉ.૪ર) તે કાંતિભાઇ, મહેન્દ્રભાઇ, સુનિલભાઇના નાનાભાઇના પત્ની, પરેશભાઇના ભાભી, ઉમંગના માતુશ્રી તા.૧ના અવસાન થયું છે. તેનું ટેલીફોનીક બેસણું રાખેલ છે. મો.૯૪ર૯૯ ૧૯પ૩૭, ૯૩ર૮૬ પ૧પ૧૮
	Neighbor 1: TrainIndex=915039 Score=0.307105 Sentence=રાજકોટઃ જશુમતીબેન રાજવીર (ઉ.વ.૭૬) તે નટવરલાલ વલ્લભદાસના ધર્મપત્ની તેમજ અલ્કેશ રાજવીર (યુકો બેન્ક) તથ આનંદ રાજવીર (ઓ.બી.સી. બેન્ક)ના માતુશ્રી, કાંતિભાઇ, છબીલભાઇના નાનાભાઇના પત્ની, જયંતીભાઇ, કલ્પનાબેન,તથા સ્વ.કંચનબેનના ભાભી તેમજ સ્વ.છગનલાલ અંદરજી રાજદેવ (અમદાવાદ)ના પુત્રીનું તા.૧૨ના રોજ અવસાન થયેલ છે સદગતનું બેસણું તા.૧૪-૧૨-૨૦૧૮ ના શુક્રવારે સાંજે ૫ થી ૬ દરમ્યાન જાગનાથ મંદિર, યાજ્ઞિક રોડ ખાતે રાખેલ છે. પીયર પક્ષની સાદડી પણ સાથે રાખેલ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=348990 Score=0.290297 Sentence=રાજકોટઃ કિરણબેન શાંતિભાઇ બગથરિયા ઉ.પ૮ તેમયુરભાઇના માતુશ્રી તથા ધર્મેશભાઇ વિનોદભાઇ ગોહેલ તથા અલ્પેશ દિલીપભાઇ ઝાલાના સાસુનું તા.ર૧ને રવિવારે અવસાન થયેલ છે. સદ્દગતનું ટેલીફોનીક બેસણું તા.ર૯/૪ ના રાખેલ છે.મયુરભાઇ (૯પ૩૭૦ ૦૦૯૦ર) સંદિપભાઇ (૯૮૭૯૦ ૪૯૮૭૮)
	Neighbor 3: TrainIndex=873765 Score=0.273531 Sentence=જેતપુરઃ સોની નવનીતરાય હીરાચંદ કડેચાના ધર્મપત્ની મનોરમાબેન (ઉ.વ.૬૪) તે દિલીપભાઇ, દક્ષાબેન તથા કમલેશભાઇ (ભગત સોની)ના માતુશ્રીનું તા.પના અવસાન થયેલ છે. તેમનું બેસણું તા.૮ના સાંજે ૪ થી ૬, મોઢ જ્ઞાતીની વાડી, મોટા ચોક, જેતપુર ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=243808 Score=0.252052 Sentence=મોરબીઃ જવાહરલાલ ઉધારામ ગ્વાલાણી તે ભરતભાઇ ગ્વાલાણીના પિતા તેમજ ચંદ્રકાન્તભાઇ ગ્વાલાણી અને રોહીતભાઇ ગ્વાલાણીના કાકાનું તા.૧ના રોજ અવસાન થયેલ છે. ટેલીફોનીક બેસણું તા.૪ના રોજ સાંજે પ થી ૭ દરમિયાન રાખેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=756838 Score=0.250081 Sentence=જેતપુર : સ્‍વ. હીરાભાઇ ખીમજીભાઇ મકવાણાના પુત્ર હરેશભાઇ (ઉ.વ.પ૬) તે હર્ષદભાઇના લઘુબંધુ, યશ, રોમીકાના પિતાશ્રી તેમજ કાંતિભાઇ, લાલભાઇના ભત્રીજા તા. ર૦ના રોજ અવસાન પામેલ છે તેનું ટેલીફોનિક ઉમઠણું રાખેલ છે.

Query [875]: કોણ છે અલકા લાંબા?
	Neighbor 1: TrainIndex=838928 Score=0.832418 Sentence=અલકા ધુપકર
	Neighbor 2: TrainIndex=721080 Score=0.692251 Sentence=અલકા લાંબા :
	Neighbor 3: TrainIndex=179524 Score=0.659432 Sentence=તબીબોના જણાવ્યા મુજબ અલકા વાંઝણી પણ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=76506 Score=0.568073 Sentence=ધારાસભ્ય અલકા લાંબા અને પાર્ટી વચ્ચે તિરાડ વધી ગઇ છે. અલકા લાંબાએ શનિવારે આરોપ લગાવ્યો કે તેમને પાર્ટીના વૉટ્સએપ ગ્રુપમાંથી બહાર કરી દેવામાં આવ છે
	Neighbor 5: TrainIndex=188938 Score=0.548431 Sentence=કોણ છે અજિત જૈન?

Query [876]: મુંબઈ, તા.૧૧: મહારાષ્ટ્રમાં સૌથી મોટા પક્ષ એવા ભાજપ દ્વારા સરકાર બનાવવાનો ઈનકાર કર્યા પછી હવે શિવસેના પહેલ કરી શકે છે. સૂત્રોએ જણાવ્યું કે, સોમવારે શિવસેના રાજયપાલ ભગત સિંહ કોશ્યારીને મળીને સરકાર બનાવવાનો દાવો રજુ કરી શકે છે. એવું કહેવાય છે કે, શિવસેનાની રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસ પાર્ટી (NCP) સાથે ડીલ થઈ ગઈ છે. એનસીપી અને શિવસેના ભેગા મળીને સરકાર બનાવશે, જયારે ભાજપને સત્ત્।ામાં આવતા રોકવા માટે કોંગ્રેસ એનસીપી-શિવસેના ગઠબંધનને બહારથી ટેકો આપી શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=38241 Score=0.458428 Sentence=નવી દિલ્હી/મુંબઈ, તા.૨૨: અનેક બેઠકો બાદ આજે શિવસેના કોંગ્રેસ અને NCPના ટેકાની જાહેરાત કરી શકે છે તેવા સંકેત છે. જો આજે ગઠબંધનની જાહેરાત થઈ તો શનિવારે મહારાષ્ટ્રના રાજયપાલ ભગતસિંહ કોશ્યારને મળીને શિવસેના સરકાર બનાવવાનો દાવો કરી શકે છે. શિવસેનાને આજે કોંગ્રેસ અને NCPનો ટેકો મળવાનો પત્ર મળી શકે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=815233 Score=0.422625 Sentence=શરદ પવાર (Sharad Pawar)ના નેતૃત્વવાળી રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસ પાર્ટી (NCP) મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર બનાવાઅ માટે શિવસેના (Shivsena) ને સમર્થન આપવા માટે તૈયાર છે. સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર એનસીપી અને શિવસેના ગઠબંધનની સરકાર બનાવશે. જ્યારે કોંગ્રેસ બહારથી સમર્થનનો વિસ્તાર કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=126221 Score=0.407945 Sentence='મહારાષ્ટ્રમાં શિવસેના સાથે મળીને કૉંગ્રેસ-NCPની સરકાર'
	Neighbor 4: TrainIndex=459303 Score=0.394044 Sentence=ભાજપ સરકાર બનાવવાનો દાવો રજૂ ન કરે અને 56 ધારાસભ્યો વાળી શિવસેના સરકાર બનાવવાનો દાવો રજૂ કરે. આવી શક્યતા એટલા માટે છે કારણકે શિવસેના સાંસદ સંજય રાઉત સતત દાવો કરી રહ્યા છે કે શિવસેના પાસે 170 ધારાસભ્યોનું સમર્થન છે અને આ સંખ્યા 175 સુધી થઈ શકે છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=101368 Score=0.393419 Sentence=શિવસેના અને કોંગ્રેસ સાથે મળીને મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર બનાવવામાં સફળતા મળ્યા બાદ રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસ પાર્ટી (એનસીપી)એ હવે મુંબઈ મહાનગરપાલિકા (બૃહનમુંબઈ મ્યુનિસિપલ

Query [877]: એટલું યાદ રાખો કે ઝડપથી વજન ઘટાડનારી યોજનાઓ લાંબો સમય અમલ થઇ શકે તેવી હોવી જોઇએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=576522 Score=0.311538 Sentence=લાંબો સમય દર્શકો મને યાદ રાખે તેવી ઇચ્છાઃ તાપસી પન્નુ
	Neighbor 2: TrainIndex=269713 Score=0.300972 Sentence=. યાદ રાખો કે આ સામગ્રી પેસ્ટ જેવી હોવી જોઈએ
	Neighbor 3: TrainIndex=48744 Score=0.298990 Sentence=વજન નુકશાન યોજનાઓ
	Neighbor 4: TrainIndex=384815 Score=0.279228 Sentence=લાંબો પાતળો પંજોઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=559382 Score=0.275519 Sentence=નિયોક્તા નિવૃત્તિ યોજનાઓ

Query [878]: માંડવીના વરેઠપેટીયા ગામે 22 વર્ષીય યુવકની હત્યા
	Neighbor 1: TrainIndex=915230 Score=0.498552 Sentence=માંડવીના રોસવાડ ગામેથી ચાર વર્ષીય દીપડો પાંજરે પુરાયો
	Neighbor 2: TrainIndex=752764 Score=0.460005 Sentence=સુરતના લીંબાયતમાં યુવકની હત્યા
	Neighbor 3: TrainIndex=537211 Score=0.450889 Sentence=સંજાયામાં હથિયારના ઘા ઝીંકી યુવકની ક્રૂર હત્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=943439 Score=0.429333 Sentence=વાડજમાં યુવકની હત્યા બાદ ફેલાઈ તંગદિલી
	Neighbor 5: TrainIndex=341984 Score=0.421872 Sentence=ઉજ્જેનમાં પશુપાલકોના વિવાદમાં યુવકની હત્યા થઈ

Query [879]: રાજ્યમાં હવે ઉનાળાની ગરમી દઝાડશે, માર્ચમાં અમદાવાદ સહિત રાજ્યમાં 38થી 40 ડિગ્રી સુધી પારો પહોંચશે
	Neighbor 1: TrainIndex=750475 Score=0.491065 Sentence=ગરમીનો પ્રારંભ : માર્ચમાં જ રાજ્યમાં ૩૮થી ૪૦ ડિગ્રી સુધી પારો પહોંચશે…
	Neighbor 2: TrainIndex=905205 Score=0.439547 Sentence=આવતીકાલથી રાજ્યમાં ગરમી વધશે
	Neighbor 3: TrainIndex=45037 Score=0.435746 Sentence=રાજ્યમાં કાળ-ઝાળ ગરમીનો કહેર યથાવત્‌ સુરેન્દ્રનગરમાં પારો ૪ર.૮ ડિગ્રી
	Neighbor 4: TrainIndex=410994 Score=0.432949 Sentence=અમદાવાદ સહિત રાજ્યમાં આગઝરતી ગરમી યથાવત
	Neighbor 5: TrainIndex=221220 Score=0.389744 Sentence=રાજ્યમાં ઈન્જેક્શનની અછત

Query [880]: ફંડ બેલેન્સીંગ ઑડિટ અહેવાલો
	Neighbor 1: TrainIndex=155109 Score=0.663900 Sentence=બેલેન્સીંગ સિસ્ટમના માઇક્રોકન્ટ્રોલર;
	Neighbor 2: TrainIndex=146027 Score=0.539168 Sentence=હિસાબી અને ઑડિટ સ્કિલ્સ
	Neighbor 3: TrainIndex=102333 Score=0.435120 Sentence=પ્રણાલીઓના પ્રતિસાદની ઑડિટ અને સુધારણા
	Neighbor 4: TrainIndex=519864 Score=0.364122 Sentence=આગળનું પગલું આશ્રિત પર ઑડિટ માટે પોતાને તૈયાર કરવાનું છે. આઇઆરએસ તમારા ટેક્સ રિટર્ન અને અન્ય વ્યક્તિ જે તમારા બાળકનો દાવો કરવાનો પ્રયાસ કરે છે તેના વળતરની ઑડિટ કરશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=539994 Score=0.361233 Sentence=અહેવાલો છે.

Query [881]: ખર્ચ - આ વિભાગમાં નીચેનાનો સમાવેશ થવો જોઈએ:
	Neighbor 1: TrainIndex=207930 Score=0.629017 Sentence=યોગ્ય પોષણ સાથેના આદર્શ ભોજનમાં નીચેનાનો સમાવેશ થવો જોઈએ:
	Neighbor 2: TrainIndex=595490 Score=0.548757 Sentence=જોબ ઓફરમાં ઘટાડો કરવા માટેના પત્રમાં નીચેનાનો સમાવેશ થવો જોઈએ:
	Neighbor 3: TrainIndex=81204 Score=0.527718 Sentence=મેળવનારનું સરનામું બૉક્સમાં સામાન્ય રીતે સમાવેશ થવો જોઈએ:
	Neighbor 4: TrainIndex=355027 Score=0.472129 Sentence=આ એમઓએસની ફરજોમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે:
	Neighbor 5: TrainIndex=381196 Score=0.459448 Sentence=વર્ગીકરણમાં નીચેનાનો સમાવેશ થાય છે:

Query [882]: - આઠમા સ્થાનનો સ્વામી અશુભ સ્થાન છ - આઠ - બારમા સ્થાનમાં રહે તો જ તે શુભ ફળદાયક નિવડે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=780750 Score=0.405639 Sentence=- અષ્ટમેશ - લગ્નેશ પાપગ્રહ સાથે છઠ્ઠા કે આઠમા સ્થાનમાં રહેલો હોય તો પણ અલ્પાયુષ્ય પ્રાપ્ત થાય છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=437222 Score=0.383553 Sentence=કુલિંગ - હવા.
	Neighbor 3: TrainIndex=555222 Score=0.383553 Sentence=- ઓપ્ટિક એટ્રોફી શરીર;
	Neighbor 4: TrainIndex=472470 Score=0.383553 Sentence=ન્યુરોફેન - મીણબત્તીઓ
	Neighbor 5: TrainIndex=362012 Score=0.383553 Sentence=- શ્વાસનળીના દીર્ઘકાલિન;

Query [883]: મોરબી જીલ્લા ભાજપ અધ્યક્ષ દુર્લભજીભાઈ દેથરીયા, તાલુકા ભાજપ પ્રમુખ અરવિંદભાઈ વાસદળીયા, તાલુકા પંચાયતના કારોબારી ચેરમેન રાકેશ કાવર, હસુભાઈ પંડ્યા અને અનિલ મહેતા સહિતના આગેવાનો દ્વારા નવા બસસ્ટેન્ડ સામે મધ્યથ કાર્યાલય ખાતે નિઃશુલ્ક કોરોના ટેસ્ટ કરવાનું ભગીરથ કાર્ય શરૂ કરવામાં આવ્યું છે જેમાં ગઈકાલે પણ 1200 જેટલા લોકોના ટેસ્ટ કરવામાં આવતા 218 લોકો પોઝિટિવ આવ્યા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=142004 Score=0.325668 Sentence=મોરબી જીલ્લા ભાજપ પ્રમુખ દુર્લભજીભાઈ દેથરીયા, જીલ્લા પંચાયત પ્રમુખ ચંદુભાઈ શિહોરા, ભાજપ અગ્રણી જીજ્ઞેશભાઈ કૈલા અને ભાજપ મહામંત્રી જયુભા જાડેજા સહિતના અગ્રણીઓએ અધિક કલેકટરની શુભેચ્છા મુલાકાત લીધી હતી
	Neighbor 2: TrainIndex=420272 Score=0.315592 Sentence=બનાસકાંઠા: લાખણી તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખ અને ભાજપ સદસ્યો વચ્ચે ઝપાઝપી
	Neighbor 3: TrainIndex=248047 Score=0.295759 Sentence=જાફરાબાદ તાલુકા પંચાયત કોંગ્રેસની બની હોય ત્યારે ભાજપ તરપથી જીલ્લા ભાજપ પ્રમુખ હીરેનભાઈ હીરપરા મહામંત્રી રવુભાી ખુમામ મંત્રી ચેતનભાઈ શીયાળ તાલુકા ભાજપ પ્રમુખ દીનેશભાઈ દ્વારા મળેલ અગત્યની બેઠકમાં સર્વાનુમતે ટીંબીના ભાજપ તાલુકા સદસ્ય મનુભાઈ વાજાની નિમણુંક જાફરાબાદ તાલુકા પંચાયતના વિરોધ પક્ષના નેતા તરીકે નિમાયા ભાજપ પરિવાર દ્વારા શુભેચ્છા અપાઈ.
	Neighbor 4: TrainIndex=813615 Score=0.289450 Sentence=મોરબી : ગઈકાલે તા. 19ના રોજ વર્લ્ડ ફોટોગ્રાફી ડે હતો. ફોટોગ્રાફી દિવસ નિમિત્તે મોરબી ફોટોગ્રાફર એસોસીયેસને ગરીબ પરિવારોને ફુડપેકેટ આપી આ વર્લ્ડ ફોટોગ્રાફી દિવસની ઉજવણી કરી હતી. જેમાં 500 જેટલા ફૂડ પેકેટનું વિતરણ કરવામાં આવ્યું હતું. આ તકે એસોસીએશનના પ્રમુખ નિલેશભાઈ દેથરીયા, ઉપપ્રમુખ રાકેશ કાવર, મંત્રી પરેશ પટેલ તથા કારોબારી મેમ્બર્સ હાજર રહ્યા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=972674 Score=0.289227 Sentence=જામકંડોરણા તાલુકા ભાજપ કારોબારી બેઠક માં ઉપસ્થિત યુવા કેબિનેટ મંત્રી જયેશભાઈ રાદડીયાના અધ્યક્ષ સ્થાને યોજાઇ હતી આ બેઠકમાં રાજકોટ જીલ્લા ભાજપના ઉપપ્રમુખ ગોવિંદભાઈ રાણપરીયા તાલુકા ભાજપ પ્રમુખ ચંદુભા ચૌહાણ માર્કેટીંગ યાર્ડના ચેરમેન વિઠ્ઠલભાઈ બોદર તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખ હિરેનભાઈ બાલધા ઉપપ્રમુખ કરશનભાઈ સોરઠીયા મહામંત્રી સુરેશભાઈ રાણપરીયા ગૌતમભાઈ વ્યાસ કરણસિહ જાડેજા નાથાભાઈ સોલંકી વિપુલભાઈ બાલધા તથા આગેવાનો અને કારોબારી સભ્યો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા

Query [884]: ટીવીએસ અપાચે આરીટઆર 200 4Vમાં 200 સીસીની ક્ષમતા વાળું નવું ઓઈલ-કૂલ્ડ એન્જિન લગાવવામાં આવ્યું છે. આ બાઈકની ડિઝાઈન જોઈને લાગે છે કે બીએમડબલ્યુ જી310થી પ્રેરિત છે. બીએમડબલ્યુનું આ મોટરસાઈકલ ફેબ્રુઆરીમાં થનારા ઓટો એક્સ્પોમાં બહાર પાડવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=597128 Score=0.354910 Sentence=ટીવીએસ અપાચે આરટીઆર 160
	Neighbor 2: TrainIndex=884234 Score=0.328527 Sentence=બેકન 200 ગ્રામ.
	Neighbor 3: TrainIndex=751864 Score=0.320544 Sentence=નવી Karizmaમાં 200 સીસીની ક્ષમતા વાળા એન્જીનનો પ્રયોગ કરવામાં આવી શકે છે. જેની સાથે બજારમાં હીરોના પોર્ટફોલિયોમાં 200 સીસી સેગ્મેન્ટમાં ચાર બાઈક્સ થઈ જશે. એવું એટલા માટે કહી રહ્યા છીએ કેમકે આવતા વર્ષની શરૂઆતમાં કંપની પોતાની એક્સ્ટ્રીમ 200 આર, એક્સપ્લસ 200 અને એક્સ પ્લસ 200 ટીમ લૉન્ચ કરવા જઈ રહી છે. જ્યાર બાદ Karizmaને ઉતારવામાં આવશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=321143 Score=0.314120 Sentence=1783 સીસીની ક્ષમતા
	Neighbor 5: TrainIndex=382352 Score=0.310409 Sentence=200 જાનવર પણ

Query [885]: સૂત્રોના મતે સાંજે લગભગ 3.30 વાગ્યે ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અને અમેરિકન પ્રતિનિધિમંડળ અમદાવાદ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર પહોંચશે. સૂત્રોએ દાવો કર્યો કે ટ્રમ્પ તાજમહેલ જોવા માટે અમદાવાદથી સીધા આગ્રા જઇ શકે છે. ત્યારબાદ તેમનો દિલ્હી જવાનો કાર્યક્રમ છે. જ્યાં પીએમ મોદી તેમને શાનદાર ડિનર આપશે. ટ્રમ્પની આ યાત્રા પોતાનામાં જ ખૂબ ખાસ છે કારણ કે તેઓ માત્ર ભારતની યાત્રા પર જ આવી રહ્યા છે. ટ્રમ્પનો પાકિસ્તાન કે બીજા કોઇ દેશમાં જવાનો કાર્યક્રમ નથી. પાકિસ્તાનના રાષ્ટ્રપતિ ઇમરાન ખાને પણ પાકિસ્તાન આવવાનું આમંત્રણ પાઠવ્યું હતું પરંતુ આ મુલાકાતની સાથે પાકિસ્તાન જવાના આમંત્રણને અમેરિકાએ ઠુકરાવી દીધું.
	Neighbor 1: TrainIndex=788042 Score=0.313344 Sentence=ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના સ્વાગત માટે સંપૂર્ણપણે તૈયાર છે ભારત, જાણો 10 મોટી વાતો | India ready to welcome Donald Trump to India, Learn 10 Big Things - Gujarati Oneindia અમદાવાદઃ અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ પોતાની પહેલી ભારત યાત્રા પર આજે અમદાવાદ પહોંચશે. પત્ની મેલાનિયા ટ્રમ્પ, દીકરી ઈવાંકા ટ્રમ્પ અને જમાઈ જેરેડ કુશનેર પણ ટ્રમ્પ સાથે હશે. જેરેડ અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટના વરિષ્ઠ સલાહકાર પણ છે. ટ્રમ્પ પરિવાર બે દિવસીય યાત્રા પર ભારત આવી રહ્યા છે. તેમના પ્રવાસને લઈ અમદાવાદથી લઈ આગરા અને દિલ્હી સુધી જડબેસલાક સુરક્ષા ગોઠવી દેવામાં આવી છે. પોતાની આ યાત્રા દરમિયાન ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ અમદાવાદમાં રાષ્ટ્રપિતા મહાત્મા ગાંધીના સાબરમતી આશ્રમ જશે. તેઓ પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી સાથે એક રોડ શો કરશે. મોટેરા સ્ટેડિયમમાં આયોજિત નમસ્તે ટ્રમ્પ કાર્યક્રમમાં અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ અને પીએમ મોદી લગભગ એક લાખ લોકોને સંયુક્ત રૂપે સંબોધિત કરશે. અમદાવાદમાં આયોજિત કાર્યક્રમમાં હાજરી આપ્યા બાદ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ પોતાની પત્ની મેલાનિયા ટ્રમ્પ સાથે તાજમહેલ જોવા માટે આગરા જશે. ટ્રમ્પ સાથે તેમની દીકરી ઈવાંકા, જમાઈ જેરેડ કુશનેર અને તેમના પ્રશાસનના શીર્ષ અધિકારી પણ હશ. ટ્રમ્પને તેમના ગુજરાત પ્રવાસ દરમિયાન ભારતની સાંસ્કૃતિક ઝલક પણ જોવા મળશે. અમદાવાદમાં 'ઈન્ડિયા રોડ શો'ના 22 કિલોમીટરના માર્ગની બંને તરફ બનેલ સ્ટેજ પર દેશના વિવિધ ભાગમાંથી એવલ નૃત્ય સમૂહ અને ગાયક પ્રસ્તુતી આપશે. ટ્રમ્પની યાત્રા માટે વ્યાપક તૈયારીઓ કરવામાં આવી છે. રોડ શોના માર્ગમાં રસ્તાના બંને કાંઠે નેતાઓના વિશાળ હોર્ડિંગ અને ગુજરાતમાં ઐતિહાસિક સ્થળોએ પણ પ્રતિકૃતિઓ લગાવવામાં આવી છે. રોડ શોના માર્ગમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો હાજર રહેશે અને તેઓ બંને નેતાઓનું સ્વાગત કરશે. દસ હજારથી વધુ પોલીસકર્મીઓ, યૂએસ સીક્રેટ સર્વિસ તથા રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા ગાર્ડ અને એસપીજી કર્મીઓને આ હાઈ પ્રોફાઈલ યાત્રા માટે તહેનાત કરવામાં આવ્યા છે. મોદીએ ટ્વીટ કર્યું, 'અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પના સ્વાગતને લઈ ભારત ઉત્સુક છે. તેઓ અમારી સાથે હશે તે એક સન્માનની વાત ચે અને અમદાવાદમાં ઐતિહાસિક કાર્યક્રમથી તેમની યાત્રાની શરૂઆત થશે.' ટ્રમ્પ દેશની યાત્રા કરનાર અમેરિકાના સાતમા પ્રેસિડેન્ટ છે. ટ્રમ્પે પણ ટ્વીટ કરીને કહ્યું કે તેઓ ભારતમાં પોતાના સારા મિત્રો સાથે રહેવાને લઈ ઉત્સુક છે. તેમણે એક વીડિયો રી-ટ્વીટ કર્યો હતો જેમાં તેમનો ચહેરો ભારતીય ફિલ્મના પાત્ર બાહુબલી પર લગાવવામાં આવ્યો છે અને તેમને એક મહાન રક્ષક તરીકે દેખાડવામાં આવ્યો છે. પ્રધાનમંત્રી મોદી ટ્રમ્પ સાથે સાબરમતી આશ્રમ જશે. મહાત્મા ગાંધી ભારતના સ્વતંત્ર સંગ્રામ દરમિયાન 1917-1930 સુધી સાબરમતી આશ્રમમાં જ રહ્યા હતા. હાલના વર્ષોમા ચીનના પ્રેસિડેન્ટ શી જિનપિંગ અને જાપાનના પીએમ શિંજો આબે સહિત વિશ્વના કેટલાય નેતાઓ સાબરમતી આશ્રમ ગયા છે. આશ્રમના સચિવ અમૃત મોદીએ કહ્યું કે ટ્રમ્પ ત્યાં 15 મિનિટ રોકાશે. આશ્રમના એક અધિકારીએ કહ્યું કે, ટ્રમ્પ હ્રદય કુંજ પણ જશે. જો તેઓ ઈચ્છે તો ચરખો પણ ચલાવી શકે છે. અમે તેમને એક કૉફી ટેબલ બુક અને ગાંધીની 150 ઉદ્ધરણોવાળી એક પુસ્તક ભેટ કરશું. હ્રદય કુંજ આશ્રમ પરિસર સ્થિત એક રૂમ છે, જ્યાં મહાત્મા ગાંધી અને તેમના પત્ની કસ્તૂરબા ગાંધી 1918થી 1930 સુધી રહ્યા હતા. અધિકારીએ કહ્યું કે અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટને ગાંધીજી અને આત્મનિર્ભરતાના પ્રતીકના રૂપમાં ચરખાના મહત્વ વિશે જણાવવામાં આવશે. મોટેરા સ્ટેડિયમમાં નમસ્તે ટ્રમ્પ કાર્યક્રમ દરમિયાન એક સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમનું આયોજન કરવામાં આવશે. આ દરમિયાન ટ્રમ્પ અને મોદી સભા સંબોધિત કરશે. બૉલીવુડ સિંગર કૈલાશ ખેર અને પાર્થિવ ગોહિલ તથા કીર્તિદાન ગઢવી, ગીતા રબારી, પુરુષોત્તમ ઉપાધ્યાય અને સાઈરામ દવે જેવા ગુજરાતી લોક ગાયક સ્ટેડિયમમાં પ્રસ્તુતિઓ આપશે. એક અધિકારીએ કહ્યું કે વિવિધ સરકારી અને ખાનગી સ્કૂલના વિદ્યાર્થીઓનો સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમમાં સામેલ થવા માટે સંપર્ક કરવામાં આવ્યો હતો અને તેઓ કેટલાય દિવસથી પ્રેક્ટિસ કરી રહ્યા છે. પ્રમુખ સ્થાનોએ હોર્ડિંગ લગાવવામાં આવ્યા છે જેના પર વિવિધ નારા લખ્યા છે. હોર્ડિંગ્સ પર ટ્રમ્પ અને મોદીની તસવીરો પણ છે. આ તસવીરો પાછલા વર્ષે અમેરિકામાં હાઉડી મોદી કાર્યક્રમ દરમિયાનની છે, જેમાં બંને નેતા હાથ પકડીને ચાલતાં ભીડ તરફ હાથ હલાવતા જોવા મળી રહ્યા છે. શહેરના નગર નિગમ રોડ શોને ગણમાન્ય વ્યક્તિઓ સાથે જ ગુજરાતના લોકો માટે યાદગાર બનાવવામાં કોઈ કસર છોડી રહ્યા નથી. અમદાવાદના નગર કમિશનર વિજય નેહરાએ રવિવારે એક ટ્વીટમાં કહ્યું, 'નમસ્તે અમદાવાદ, આવો 22 કિમી લાંબા મેગા ઈન્ડિયા રોડ શોનો ભાગ બનો. દુનિયા સમક્ષ ભારતીય સંસ્કૃતિ અને વિવિધતાનું સર્વશ્રેષ્ઠ પ્રદર્શન કરીએ. નમસ્તે ટ્રમ્પ.' સપ્ટેમ્બર 2019માં પીએમ મોદીની અમેરિકા યાત્રા દરમિયાન હ્યૂસ્ટનમાં હાઉડી મોદી કાર્યક્રમ બાદથી બંને નેતાઓ વચ્ચે સંબંધ વધુ ગાઢ થયા છે. ટ્રમ્પે વ્હાઈટ હાઉસમાં કહ્યું હતું કે, પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદી મારા મિત્ર છે. આ યાત્રા માટે મેં લાંબા સમય પહેલા જ પ્રતિબદ્ધતા જતાવી હતી. હું એક મોટી રેલીને સંબોધિત કરીશ.
	Neighbor 2: TrainIndex=579498 Score=0.296270 Sentence=પાકિસ્તાન છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=858482 Score=0.292667 Sentence=અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ એમની પત્ની મિલેનીયા ટ્રમ્પ સાથે 24 ફેબ્રુઆરીના રોજ ભારત પ્રવાસે આવી રહ્યા છે. ટ્રમ્પની આ યાત્રા પર ગુજરાત સરકાર દિલ ખોલીને ખર્ચો કરી રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=400018 Score=0.286245 Sentence=ત્યારબાદ ઇન્દિરા બ્રિજ કોટેશ્વર રોડથી સ્ટેડિયમ જશે. સ્ટેડિયમમાં નમસ્તે ટ્રમ્પ કાર્યક્રમમાં હાજરી આપ્યા બાદ ત્યાંથી ફરી એરપોર્ટ પહોંચશે. એરપોર્ટ પરથી બપોરે 3.30 કલાકે ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પ આગ્રા માટે રવાના થશે.તો ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પની સુરક્ષા માટે ખાસ વ્યવસ્થા કરાઈ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=359533 Score=0.285058 Sentence=ચીન-તુર્કીના શરણમાં પાકિસ્તાન

Query [886]: કૉંગ્રેસ અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધી, ડીએમકે ચીફ એમ. કે. સ્ટાલીન, એનસીપી પ્રમુખ શરદ પવાર, સમાજવાદી પાર્ટીના ચીફ અખિલેશ યાદવ, લેફ્ટ ફ્રન્ટના સીતારામ યેચુરી અને ડી રાજા સમેત ભારતના 11 મોટા નેતાઓએ ખેડૂતોના બંધનું સમર્થન કર્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=667962 Score=0.313265 Sentence=બીએસપીનાં સર્વેસર્વા માયાવતી અને સમાજવાદી પાર્ટીના પ્રમુખ અખિલેશ યાદવ
	Neighbor 2: TrainIndex=736902 Score=0.292854 Sentence=ઉદ્ધવ ઠાકરેના શપથ ગ્રહણમાં મધ્ય પ્રદેશના મુખ્યમંત્રી કમલનાથ, છત્તીસગઢના સીએમ ભૂપેશ બધેલ, ડીએમકે ચીફ સ્ટાલિન, એનસીપી સુપ્રીમો શરદ પવાર, એનએનએસ ચીફ રાજ ઠાકરે હાજર રહ્યા હતા. મહારાષ્ટ્રના પૂર્વ મુખ્યમંત્રી દેવેન્દ્ર ફડણવીસ પણ હાજર રહ્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=953626 Score=0.283219 Sentence=ચીફ ઓફિસરના ગલ્લા-તલ્લા
	Neighbor 4: TrainIndex=154335 Score=0.264926 Sentence=- ડીએમકે પાર્ટીના નેતા એ રાજા અને ઈલિયાસ આઝમી
	Neighbor 5: TrainIndex=774362 Score=0.264050 Sentence=કર્ણાટકમાં એચડી કુમારસ્વામીએ શપથ ગ્રહણ સમારંભમાં બુધવારના રોજ દેશના તમામ વિપક્ષી દળોના નેતૃત્વમાં સામેલ થયા. સંયુકત પ્રગતિશીલ ગઠબંધનના અધ્યક્ષ સોનિયા ગાંધી, પાર્ટી અધ્યક્ષ રાહુલ ગાંધી, પશ્ચિમ બંગાળના સીએમ મમતા બેનર્જી, સમાજવાદી પાર્ટી અધ્યક્ષ અખિલેશ યાદવ, બહુજન સમાજ પાર્ટી અધ્યક્ષ માયાવતી, આરજેડી નેતા તેજસ્વી યાદવ, આંધ્ર પ્રદેશના સીએમ ચંદ્રબાબુ નાયડુ, સીપીએમના પોલિત બ્યુરોના સભ્ય સીતારામ યેચુરી, આરએલડી અધ્યક્ષ અને પૂર્વ કેન્દ્રીય મંત્રી અજીત સિંહ, રાજયસભા સાંસદ શરદ યાદવ સહિત તમામ વિપક્ષી પાર્ટીઓના મોટા નેતા કર્ણાટકના આ રાજકીય શપથ મંચ પર એક સાથે પોતાનો એકતાનો સંદેશો આપતા જોવા મળ્યા.

Query [887]: વિપક્ષે સોમવારે પોતાના સદસ્યોને સસ્પેન્ડ કરવાને લઈ હંગામો કરી રાજ્યસભાની કાર્યવાહી ચાર વખત સુધી સ્થગિત કરવા મજબૂર કર્યા હતા. ઉપલા ગૃહમાં પહેલા સવારે 10 વાગ્યા સુધી સ્થગિત કરી દેવામાં આવ્યું હતું. જ્યારે કાર્યવાહી શરૂ થઈ ત્યારે વિપક્ષી સાંસદોએ ગૃહની બહાર જવાની મનાઈ કરતા અને નારા લગાવ્યા ત્યારબાદ સવારે 10.36 સુધી ફરી કાર્યવાહી સ્થગિત કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=230147 Score=0.467306 Sentence=રાજ્યસભાની કાર્યવાહી અનિશ્ચિત સમય માટે સ્થગિત
	Neighbor 2: TrainIndex=829407 Score=0.463452 Sentence=પેગાસસ જાસૂસી, મોંઘવારીએ અને કૃષિ કાયદા મુદ્દે સંસદમાં હોબાળો યથાવત્‌ રહ્યો છે. બુધવારે પણ રાજ્યસભાની કાર્યવાહી શરૂ થતાંની સાથે જ વિપક્ષે હોબાળો કર્યો હતો, જેને કારણે કાર્યવાહી ૧૨ વાગ્યા સુધી સ્થગિત કરવી પડી હારી. ૧૨ વાગ્યે સંસદની કાર્યવાહી ફરીથી શરૂ થઈ, પણ હોબાળો ચાલુ જ રહ્યો. આ તરફ લોકસભામાં પણ વિપક્ષ સાંસદોએ પેપર ફેંક્યા હતા અને ખેલા હોબેના નારા લગાવ્યા હતા. આ કારણે ગૃહની કાર્યવાહી પહેલા ૧૨ઃ૩૦ વાગ્યા સુધી અને પછી બપોરે ૨ વાગ્યા સુધી સ્થગિત કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=108415 Score=0.446753 Sentence=રાજ્યસભાની કાર્યવાહી પણ કરાઈ સ્થગિત
	Neighbor 4: TrainIndex=550344 Score=0.433867 Sentence=નવીદિલ્હી: સંસદનું ચોમાસુ સત્ર અત્યાર સુધી ખુબ હંગામેદાર રગ્યું છે સત્રના પહેલા અઠવાડીયમાં લોકસભા અને રાજયસભા બંન્ને ગૃહોમાં એક દિવસ પણ યોગ્ય રીતે કામકાજ થયું નથી આજે પણ બંન્ને ગૃહોમાં વિરોધ પક્ષોના સાંસદોએ ભારે હંગામો કર્યો હતો જેને કારણે લોકસભાની કાર્યવાહી બે ત્રણ વાર સ્થગિત કર્યા બાદ આવતીકાલ સુધી સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી જયારે રાજયસભાની કાર્યવાહી પણ બેવાર મુલત્વી રહ્યાં બાદ સ્થગિત કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=341724 Score=0.426131 Sentence=નવીદિલ્હી, 6 ડિસેમ્બરઃ અયોધ્યામાં વિવાદાસ્પદ ઇમારત(બાબરી)નો ધ્વંશ કરાયાની 20મી વરસી પર આ ઘટનાને લઇને વિભિન્ન રાજકીય પક્ષો દ્વારા હંગામો મચાવવામાં આવતા આજે લોકસભાની બેઠક શરૂ થયાને 10 મીનિટ બાદ જ બપોર 12 વાગ્યા સુધી સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી. કાર્યવાહી શરૂ થયા બાદ ફરી એકવાર હંગામાના કારણે સદનની કાર્યવાહી 2 વાગ્યા સુધી સ્થગિત કરી દેવામાં આવી હતી.

Query [888]: ભારત સરકારના રાષ્ટ્રીય કામધેનુ આયોગ દ્વારા અધ્યક્ષ ડો.વલ્લભભાઈ કથીરીયાની પ્રેરણાથી આ વર્ષે ૧૧ કરોડ પરીવારોમાં ૩૩ કરોડ દેવી-દેવતાઓનો વાસ ધરાવતી ગૌમાતાના ગોબરમાંથી બનેલ ૩૩ કરોડ દિવા પ્રગટે તે માટે કામધેનુ દિપાવલી અભિયાન”ની શરૂઆત કરવમાં આવી, આ અભિયાન અંગેની તમામ માહિતી જાણી પ્રખ્યાત લોકગાયક કીર્તિદાન ગઢવીએ પોતાના હૃદયની પ્રસન્નતા વ્યકત કરીને આ અભિયાનને સમર્થન આપ્યું હતું. આત્મ નિર્ભર ભારત, વોકલ ફોર લોકલ”, ગ્રીન ઈન્ડિયા, મેઈક ઈન ઈન્ડિયા સહીતના પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્રભાઈ મોદીના અનેક સ્વપ્નોને સાકાર કરી શકવાનું સામર્થ્ય ધરાવતી ગૌ આધારીત અર્થતંત્ર વ્યવસ્થા દ્વારા સમગ્ર રાષ્ટ્રનું અને સમગ્ર વિશ્વનું કલ્યાણ થઈ શકશે. આ તબકકે કિર્તીદાન ગઢવીનું ગોમય દિવા” અર્પણ કરીને અભિવાદન કરવામાં આવ્યું હતું. પ્રખ્યાત લોકગાયક કીર્તિદાન ગઢવીએ પર્યાવરણ રક્ષા અને ગૌરક્ષાનાં આ પરમ સત્કાર્ય અંગે પોતાનાં અંતરની પ્રસન્નતા વ્યકત કરી હતી તથા પોતાના તમામ સહયોગની ખાત્રી આ અભિયાન અંગે આપી હતી. આ શુભેચ્છા મુલાકાત દરમ્યાન રાષ્ટ્રીય કામધેનુ આયોગનાં કામધેનુ દિપાવલી અભિયાનનાં મિતલ ખેતાણી, અમર તલવારકર સહિતના અગ્રણીઓ જોડાયા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=976736 Score=0.425512 Sentence=રાષ્ટ્રીય કામધેનુ અયોગ્ય દ્વારા અધ્યક્ષ ડો,વલ્લભભાઈ કથિરિયાના માર્ગદર્શન હેઠળ આ વર્ષે 11 કરોડ પરિવારમાં ગૌમાતાના ગોબરમાંથી બનેલ 33 કરોડ દિવા પ્રગટે તે માટે મંગલાચરણ કરવામાં આવેલ ' કામધેનુ દીપાવલી અભિયાન 'અંગેની માહિતી જાણી રાજ્યપાલશ્રીએ પ્રશન્નતા વ્યક્ત કરી અભિયાનને સમર્થન આપ્યું હતું,
	Neighbor 2: TrainIndex=959020 Score=0.401328 Sentence=રાષ્ટ્રીય કામધેનુ આયોગ દ્વારા અધ્યક્ષ ડો. વલ્લભભાઇ કથીરીયાની પ્રેરણાથી આ વર્ષે ગૌમાતાના ગોબરમાંથી બનેલ દિવડા પ્રગટે તે માટે 'કામધેનુ દિપાવલી અભિયાન' શરૂ કરાયુ છે. તાજેતરમાં રાજપાલ આચાર્ય દેવવ્રતજીની શુભેચ્છા મુલાકાત લઇ તેમને પણ ગોમય દિવડા ભેટ અપાયા હતા. આત્મ નિર્ભર અને વોકલ ફોર લોકલને સમર્થન કરતા આ અભિયાન અંગે તેઓને માહીતગાર કરાયા હતા. આ મુલાકાત દરમિયાન ડો. વલ્લભભાઇ કથીરીયા સાથે મિતલ ખેતાણી, મયુર ઠકકર, સુનિલ કાનપરીયા, રાહુલ શેઠ, ડો. ભાવિન કથીરીયા, દીનતા કથીરીયા વગેરે પણ જોડાયા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=61739 Score=0.349025 Sentence=રાજકોટ તા.૧૩ : રાષ્ટ્રીય કામધેનુ આયોગના ચેરમેન અને પૂર્વ કેન્દ્રીય મંત્રી ડો. વલ્લભભાઇ કથીરીયાની પ્રેરણાથી આ વર્ષે પણ ગૌમાતાના ગોબરમાંથી બનેલા ૧૦૧ કરોડ દિવા પ્રગટે તે માટે 'કામધેનુ દિપાવલી અભિયાન'ના મંગલાચરણ સતત બીજા વર્ષે કરવામાં આવ્યા છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=487284 Score=0.345665 Sentence=કામધેનુ એ કલિકાળમહીં સંજીવની પરમબૂટી,
	Neighbor 5: TrainIndex=949787 Score=0.338717 Sentence=કામધેનુ શંખ :

Query [889]: નિક જોનાસે ગ્રૂપ ફોટો કર્યો હતો શૅરઃ
	Neighbor 1: TrainIndex=507010 Score=0.571405 Sentence=- એક અહેવાલ અનુસાર, બોયફ્રેન્ડ નિક જોનાસે પ્રિયંકાને તેના જન્મદિવસે જ પ્રપોઝ કર્યું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=14022 Score=0.502832 Sentence=જ્યારે સ્ટેજ પરથી નિક જોનાસે પ્રિયંકાને કરી દીધો ઇશારો, જુઓ Video
	Neighbor 3: TrainIndex=885249 Score=0.476883 Sentence=નિક જોનાસે ટી-શર્ટ ઉતારીને શેર કર્યો વીડિયો, જોઈને ફેન્સ બોલ્યાં-આ તો દગો થઈ ગયો!
	Neighbor 4: TrainIndex=924905 Score=0.474208 Sentence=પ્રિયંકા ચોપરા અને નિક જોનાસે પણ રિલીફ ફંડમાં યોગદાન આપવાની જાહેરાત કરી
	Neighbor 5: TrainIndex=247981 Score=0.472243 Sentence=પ્રિયંકા માટે મોંઘી ગિફ્ટ ખરીદવા નિક જોનાસે બંધ કરાવી દીધો ન્યૂયોર્કનો જ્વેલરી સ્ટોર!

Query [890]: શોભાવડ ગામે જઈ હે.કો એ કરેલ વર્તનને લઈ રજુઆત કરવા જતાં બનેલો બનાવ
	Neighbor 1: TrainIndex=579327 Score=0.430083 Sentence=હે.કો મેહુલકુમાર પરષોત્તમભાઇ
	Neighbor 2: TrainIndex=634691 Score=0.353230 Sentence=કાસમઆલા કબ્રસ્તાન પાસે બનેલો બનાવ
	Neighbor 3: TrainIndex=309063 Score=0.326437 Sentence=બોટાદ જીલ્લા પોલીસ અધીક્ષક સજનસિંહ પરમાર દ્વારા નાસતા ફરતા આરોપી પકડી પાડવા કડક સુચના આપેલ હોય જે અનુસંધાને એલ.સી.બી ના પો. ઇન્સ એચ.આર.ગોસ્વામીના માર્ગદર્શન હેઠળ એલ.સી.બી સ્ટાફના હે.કો ભગવાનભાઇ, હે.કો રાકેશભાઇ, હે.કો બળભદ્રસિંહ, હે.કો પ્રવીણસિંહ, હે.કો મયુરસિંહ, પો.કો ક્રીપાલસિંહ, પો.કો અશોકભાઇ, ડ્રા.પો.કો કનકસિંહ પેટ્રોલીંગમા હતા. તે દરમ્યાન હે.કો ભગવાનભાઇ ખાંભલા ને મળેલ બાતમી આધારે ભાવનગર શહેર નીલમબાગ પો.સ્ટે ઇ.પી.કો કલમ ૪૦૮ મુજબનો ગુન્હો જે ગઇ તા.૧૪/૦૭/૨૦૧૮ ના રોજ દાખલ થયેલ. જેમા ભાવનગર હરીદર્શન એક્ષપોર્ટ પ્રા.લી હીરાની ઓફીસમાંથી તે જ ઓફીસમા હીરા ઉકાળી અને સાફ કરનાર ઘનશ્યામભાઇ મેઘજીભાઇ ચાવડા એ ૨૨૧૦૦.૦૫ કેરેટના હીરા જેની કી.રૂ ૦૮ કરોડ ૮૫ લાખ વિશ્વાશઘાત કરી લઇ ગયેલ હોય જે ગુન્હામા આજદિન સુધી ભાગતો ફરતો આરોપી ઘનશ્યામભાઇ મેઘજીભાઇ ચાવડા ઉ.વ- ૪૧ રહે. ડો.બીપીન બલરના દવાખાના પાસે હરીદર્શન એક્ષપોર્ટ ભાવનગર મુળ ગામ રહે.ટાટમ તા.ગઢડા જી. બોટાદવાળાને બોટાદ એસ.ટી ડેપો પાસેથી પકડી સી.આર.પી.સી કલમ ૪૧(૧)આઇ મુજબ અટક કરી બોટાદ પોલીસ સ્ટેશન ખાતે સોંપી ધોરણસરની કાર્યવાહી કરવામા આવેલ.
	Neighbor 4: TrainIndex=592731 Score=0.293006 Sentence=અકોટાના સુમંતપાર્ક ફ્લેટમાં બનેલો બનાવ
	Neighbor 5: TrainIndex=231040 Score=0.285972 Sentence=નવા વર્ષના દિવસે જ બનેલો બનાવ

Query [891]: (વિનોદ ગાલા દ્વારા) ભુજ,તા.૩૦ : ભચાઉના લખાપર ગામે બે દિવસ પહેલાં ગુમ થયેલ ૭ વર્ષની બાળકીની મળેલી ઈજાગ્રસ્ત હાલતમાં મળેલી લાશ બાદ પોલીસે હાથ ધરેલી તપાસમાં ચોકાવનારી વિગતો ખુલ્લી છે. ખુદ પૂર્વ કચ્છ ડીએસપી મયુર પાટીલ આ બાળકીની તપાસમાં જોડાયા હતા અને અલગ અલગ પોલીસ ટીમો બનાવી તપાસ શરૂ કરી હતી. દરમ્યાન સામખીયાળી પીએસઆઈ વી.જી. લાંબરીયાને મળેલ બાતમી સંદર્ભે તપાસ હાથ ધરાઈ હતી. જેમાં બાળકીનું અપહરણ કરી તેની ઉપર દુષ્કર્મ આચરનાર આરોપી લખાપર ગામનો જ હોવાનું ખુલ્યું હતું. પણ, પોલીસે ગુપચુપ તપાસ હાથ ધરીને આરોપીના સગડ દબાવતાં આરોપી માળીયાના હરિપર ગામે છુપાયો હોવાનું ખુલ્યું હતું. પોલીસે હરિપરથી આરોપી વિજય પ્રતાપ કોળીની ધરપકડ કરી છે. ૨૨ વર્ષીય વિજયે કબુલ્યું છે કે, પોતે દુષ્કર્મના ઈરાદે માસુમ બાળકીનું અપહરણ કર્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=257682 Score=0.308962 Sentence=રાજપારડી પોલીસે હત્યારા આરોપી અશોકની ધરપકડ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=423060 Score=0.266825 Sentence=સુરતઃ ધરમપુરના માકડબન નદીના કિનારેથી ત્રણ દિવસ અગાઉ પાંચ વર્ષની બાળકીની લાશ મળી હતી. પોલીસે વોટ્સએપ અને સોશિયલ મીડિયામાં મૃતક બાળકીનો ફોટો છાત્રાલય સંચાલકો, દરેક ગામના સરપંચોને મોકલી ઓળખ માટે તપાસ હાથ ધરી હતી. બાળકીની ઓળખ બાદ હાથ ધરેલી તપાસમાં મૃતક બાળકીની માતાએ પોતાની જ પુત્રી અને પુત્રને નદીમાં ધક્કો મારી હત્યા કરી હોવાનું બહાર આવ્યું છે. પતિથી કંટાળીને તેમની સાથે રહેવા માગતી ન હોવાના કારણે આ પગલું ભર્યુ હોવાનું માતાએ પોલીસ સમક્ષ કબુલાત કરી છે. પાંચ વર્ષની પુત્રીની લાશ મળી હતી. જ્યારે ત્રણ વર્ષનો બાળક હજુ પણ લાપતા છે. કપરાડા પોલીસે બે સંતાનની હત્યા કરનાર માતાની ધરપકડ કરીને આગળની કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=114749 Score=0.254597 Sentence=સુરતના પાંડેસરા વિસ્તારમાં 10 વર્ષની ગુમ થયેલી બાળકીની લાશ મળી આવતા ચકચાર મચી ગઇ છે. બનાવની જાણ પોલીસને થતા જ પોલીસે તપાસ હાથ ધરતા આરોપીને સીસીટીવીની મદદથી ઝડપી પાડ્યો હતો. કડક પૂછપરછમાં તેને જ બાળકીની હત્યા કરી હોવાની કબુલાત કરી છે. પોલીસે આ મામલે ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે. સુરતના પાંડેસરાના ભેદવાડમાં પ્રેમનગરમાં રહેતા પરિવારની 10 વર્ષીય બાળકી સોમવાર બપોરે ગુમ થઇ હતી. દિકરીના પરિવાર અને અન્ય લોકોએ શોધખોળ હાથ ધરી હતી. જોકે, તેની રાત્રિ સુધી કોઇ માહિતી મળી હતી. તે બાદ પરિવારજનો પોલીસ સ્ટેશને પહોચ્યા હતા. પોલીસે બાળકીને શોધવા માટે સીસીટીવી કેમેરાની મદદ લીધી હતી, જેમાં બાળકી કોઇ વ્યક્તિ સાથે જતી જોવા મળી હતી. આ અંગે તપાસ કરતા બાળકી સાથે દિનેશ ઉર્ફે પ્રદીપ ઉર્ફે ડિંગ્યા બૈસાણે હોવાનું જાણવા મળ્યુ હતું. ભેદવાડ દરગાહ પાસે નાસ્તાની દુકાનના સીસીટીવી કેમેરામાં દિનેશ બાળકીને બપોરે 2.56 મિનિટે નાસ્તો અપાવવા સાથે લઇ ગયો હતો. જે પોતે પણ પ્રેમનગરમાં જ રહે છે. લોકોને આ અંગે જાણ થતા જ તેમણે દિનેશને પકડીને પોલીસને સોપ્યો હતો. દિનેશની પોલીસે કડક પૂછપરછ કરતા તેણે બાળકીની હત્યા કર્યાની કબુલાત કરી હતી. આનંદ નામનો યુવક પણ તેની સાથે ઘટનાને અંજામ આપ્યો હોવાનું તેને જણાવ્યુ હતું. પોલીસે બાળકીની લાશને પોસ્ટ મોર્ટમ માટે મોકલી આપી છે. બાળકી સાથે દુષ્કર્મ થયુ છે કે નહી તે મેડિકલ રિપોર્ટ બાદ જ ખબર પડશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=502568 Score=0.253815 Sentence=સુરત: સુરતના પાંડેસરા વિસ્તારમાં 10 વર્ષની ગુમ થયેલી બાળકીની લાશ મળી આવતા ચકચાર મચી ગઇ છે. બનાવની જાણ પોલીસને થતા જ પોલીસે તપાસ હાથ ધરતા આરોપીને સીસીટીવીની મદદથી ઝડપી પાડ્યો હતો. કડક પૂછપરછમાં તેને જ બાળકીની હત્યા કરી હોવાની કબુલાત કરી છે. પોલીસે આ મામલે ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.Murder
	Neighbor 5: TrainIndex=679176 Score=0.249852 Sentence=વાઘોડિયા પોલીસ મથકના પી.આઇ. પી.કે. ગોહિલે અલગ-અલગ ટીમો બનાવી તપાસ શરૂ કરી હતી. તપાસ દરમિયાન પોલીસને સુરજ કોરી સગીરાને તેના વતનમાં લઇ ગયો છે તેવી માહિતી મળતા ટીમ રવાના કરી હતી. અને સુરજ કોરી અને સગીરાને ઝડપી લીધા હતા. પોલીસે સગીરાનું અપહરણ કરી જઇ તેની ઉપર દુષ્કર્મ આચરનાર સુરજ કોરી સામે બળાત્કાર, અપહરણ અને પોક્સો એક્ટ હેઠળ ગુનો નોંધી કાર્યવાહી હાથ ધરી છે.

Query [892]: કેવડિયા કોલોની ખાતે નર્મદા નદીના કિનારે ૧૪ કરોડના ખર્ચે વિશાળ ઘાટ બનાવવાની કામગીરીનો પ્રારંભ કરી દેવામાં આવ્યો છે.અંદાજિત ૧૩ કરોડ રૂપિયાના માતબર ખર્ચે નર્મદા કિનારે ૧૩૧ મીટર લંબાઈ અને ૪૭ મીટર પહોળા ઘાટના નિર્માણનો પ્રારંભ કરવામાં આવ્યો છે.ઉલ્લેખનીય છે કે ઉત્તર પ્રદેશ રાજ્યના હરિદ્વાર અને વારાણસી જેવા ધાર્મિક સ્થળો પર જેવી રીતે રોજ ગંગા મહાઆરતી થાય છે એવી જ નર્મદા આરતી પણ અહીંયા કરાવવાનું આયોજન થઈ રહ્યું છે.જેના ભાગરૂપે આ ઘાટ બનાવવામાં આવી રહ્યો છે.સ્ટેચ્યુ ઓફ યુનિટી બન્યા બાદ આ વિસ્તારનો પ્રવાસન તરીકે વિકાસ થઈ રહ્યો છે અને અનેક પ્રકલ્પનું લોકાર્પણ વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીના હસ્તે થયું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=489041 Score=0.579619 Sentence=જન્મદિવસે કેવડિયામાં નર્મદા મૈયાની મહાઆરતી થાય તેવી શક્યતા છે. કેવડિયા નજીક ગોરા ગામના નર્મદા નદીના કિનારે 14 કરોડના ખર્ચે નર્મદા ઘાટનું નિર્માણ કરવામાં આવ્યું છે. આ નર્મદા ઘાટ પર પીએમ મોદી દ્વારા નર્મદા આરતીનો પ્રારંભ કરવામાં આવશે તેમ માનવામાં આવી રહ્યું છે.હરિદ્વાર અને વારાણસી જેવી આરતી નર્મદા ઘાટ પર રોજ કરવામાં આવશે. આ આરતી કેવી રીતે થાય છે, તે જોવા માટે કેવડિયાના અધિકારીઓ વારાણસી જઇ આવ્યા હતા. નર્મદા મૈયાની આરતી માટે હાલ તંત્ર એકદમ સજ્જ થઇ ગયું છે. કેવડિયાની સામે કિનારે ગોરા ગામે નર્મદા નદીના કિનારે 14 કરોડના ખર્ચે વિશાળ ઘાટ બનીને તૈયાર છે. શૂલપાણેશ્વર મંદિરથી સીધા ઘાટ પર જવાય એવો રસ્તો પણ બનીને તૈયાર છે. આ ઘાટ 131 મીટર લાંબો અને 47 મીટર પહોળો છે. પીએમ મોદી આ ઘાટ પર નર્મદા મૈયાની મહાઆરતી કરશે.ઉત્તરપ્રદેશ હરિદ્વાર અને વારાણસી જેવા ધાર્મિક સ્થળોમાં ગંગા મૈયાની મહાઆરતી રોજ થાય છે, એવી નર્મદા આરતી પણ નર્મદા ઘાટ પર કરાવવાનું આયોજન થઈ રહ્યું છે જેના ભાગરૂપે આ ઘાટ બનાવવામાં આવી રહ્યો છે. સ્ટેચ્યૂ ઓફ યુનિટી બન્યા બાદ આ વિસ્તારનો પ્રવાસન તરીકે
	Neighbor 2: TrainIndex=504274 Score=0.502567 Sentence=નર્મદા નદી કિનારે રૂ. ૧૪ કરોડના ખર્ચે ગોરા ગામ પાસે ઘાટ બનાવવામાં આવ્યો છે. જેની લંબાઈ ૧૩૧ મીટર અને પહોળાઈ ૪૭ મીટર છે .અને આ ઘાટ પર ઉત્તર પ્રદેશના હરિદ્વાર અને વારાણસી જેવા ધાર્મિક સ્થળો છે ત્યાં જેવી રીતે ગંગા મહા આરતી રોજ થાય છે એવી નર્મદા આરતી પણ અહીંયા કરાવવાનુંઆયોજન થઈ રહ્યું છે સુરપાણેશ્વર મંદિર થી સીધા ઘાટ જવાય તે માટે રસ્તો બનાવવામાં આવ્યો છે ત્યારે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ૩૦ ઓક્ટોબરે સાંજના સમયે નર્મદા આરતી કરે એવી સંપૂર્ણ શક્યતા દેખાઈ રહી છે કારણ કે વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદી ૩૦ તારીખે સાંજે કેવડીયા આવી જશે અને તેઓ નર્મદા મહાઆરતી કરશે અને ૩૧ તારીખે બીજા દિવસે કેકટસ ગાર્ડન તેમજ અહીંયા ભૂલ ભુલૈયા ગાર્ડન,રેડિયો એફ્ એમ ઉપરાંત અન્ય નવા આકર્ષણો છે તેનું લોકાર્પણ કરશે તેમ જ ખાસ આ દિને સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલની જન્મ જયંતી સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલને વહેલી સવારે તેઓને પુષ્પાંજલિ અર્પણ કરશે એવો કાર્યક્રમ બને એવી શક્યતાઓ દેખાઈ રહી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=16981 Score=0.456562 Sentence=હરિદ્વાર અને વારાણસી જેવી આરતી નર્મદા ઘાટ પર રોજ થશે. કેવડિયાની સામે કિનારે ગોરા ગામે નર્મદા નદીના કિનારે 14 કરોડના ખર્ચે વિશાળ ઘાટ બનીને તૈયાર છે. શૂલપાણેશ્વર મંદિરથી સીધા ઘાટ પર જવાય એવો રસ્તો પણ બનીને તૈયાર છે. આ ઘાટ 131 મીટર લાંબો અને 47 મીટર પહોળો છે. પીએમ મોદી આ ઘાટ પર નર્મદા મૈયાની મહાઆરતી કરશે.
	Neighbor 4: TrainIndex=744050 Score=0.298403 Sentence=ગોરા ગામના નર્મદા કિનારે 14 કરોડના ખર્ચે નર્મદા ઘાટનું નિર્માણ : દરરોજ સાંજે મા નર્મદાની ભવ્ય મહાઆરતી થશે
	Neighbor 5: TrainIndex=391541 Score=0.293113 Sentence=વારાણસીની ગંગા આરતીની જેમ જ નર્મદા કિનારે પણ થશે ભવ્ય આરતી

Query [893]: તેમણે કહ્યું કે, “યૂએનની આ ઇમારતમાં અમે ભારત દ્વારા લગાવવામાં આવેલા સોલર પેનલ્સનું ઉદ્ઘાટન કરીશું.” તેમણે કહ્યું કે વાત કરવાનો સમય પૂર્ણ થઇ ચુક્યો છે. સમય છે કે દુનિયા હવે કામ કરે.” પીએમ મોદીએ કહ્યું કે, “અમે લોકોએ જળ સંરક્ષણ માટે જળ જીવન મિશનની શરૂઆત કરી છે. રેન વૉટર હાર્વેસ્ટિંગ પર પણ કામ કર્યું છે. આવતા કેટલાક વર્ષોમાં ભારત જળ સંરક્ષણનાં કામો પર 50 મિલિયન ડૉલર ખર્ચ કરશે.”
	Neighbor 1: TrainIndex=413596 Score=0.367313 Sentence=યાંત્રિક જળ સોફ્ટર;
	Neighbor 2: TrainIndex=185414 Score=0.367313 Sentence=ચઢાવીશ જળ તુલસીને
	Neighbor 3: TrainIndex=212599 Score=0.367313 Sentence=સહુ દોડે અહિયાં ઝાંઝવાના જળ પાછળ,
	Neighbor 4: TrainIndex=779455 Score=0.367313 Sentence=સૂર્યદેવને જળ ચઢાવો
	Neighbor 5: TrainIndex=672876 Score=0.367313 Sentence=જળ ભરવાને જાઉં,

Query [894]: તમારા સંદેશાઓ તપાસો
	Neighbor 1: TrainIndex=730854 Score=0.681159 Sentence=માર્કેટિંગ અભિગમો અને સંદેશાઓ
	Neighbor 2: TrainIndex=808851 Score=0.646910 Sentence=લેનારા તપાસો
	Neighbor 3: TrainIndex=433945 Score=0.646910 Sentence=ઉપલબ્ધતા તપાસો
	Neighbor 4: TrainIndex=915678 Score=0.646910 Sentence=જંક ફોલ્ડર તપાસો
	Neighbor 5: TrainIndex=566025 Score=0.624785 Sentence=આંખનો ઢાળવા માટે હાઇપોલેરજેનિક મસ્કરા તપાસો

Query [895]: અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે, શિક્ષણ બોર્ડના ચૂંટાયેલા સભ્યો પૈકી સમિતિઓની ચૂંટણી સહિતની અન્ય મહત્વની કામગીરી આ બેઠકમાં થનાર છે. ત્યારે તહેવારો દરમિયાન આ બેઠક મળે તો અમુક સભ્યો હાજર રહી શકે તેમ ન હોવાથી તહેવારો પછી સામાન્ય સભા બોલાવવા માટે રજૂઆત કરાઈ હતી
	Neighbor 1: TrainIndex=29069 Score=0.390751 Sentence=તહેવારો અને ઉજવણીઓ.
	Neighbor 2: TrainIndex=56796 Score=0.390751 Sentence=તહેવારો અને ઉજવણીઓ.
	Neighbor 3: TrainIndex=373173 Score=0.390751 Sentence=તહેવારો અને ઉજવણીઓ.
	Neighbor 4: TrainIndex=340671 Score=0.390751 Sentence=તહેવારો અને ઉજવણીઓ.
	Neighbor 5: TrainIndex=504734 Score=0.390751 Sentence=તહેવારો અને ઉજવણીઓ.

Query [896]: જો ગુપ્તતાની આવી અલગ સુવિધા ન હોય તો તમારે પિન નંબર પંચ કરતી વખતે ડિજિટ્સને ઢાંકવા જોઈએ.’’ તમારે તમારો પિન નંબર કોઈને જણાવવો નહીં. કોઈ પણ સંજોગોમાં તમારો પિન કેશિયર પાસે એન્ટર કરાવશો નહીં. જો તમને આખી પ્રક્રિયા કંટાળાજનક લાગતી હોય તો પછી રોકડ નાણાં લઈ જવાં સારાં અથવા નજીકના એટીએમમાંથી નાણાં ઉપાડીને લઈ જવાં જોઈએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=124420 Score=0.409296 Sentence=ટ્રૂકોલર પે દ્વારા દરેક ટ્રાંજેક્શન માટે યૂપીઆઇ પિન જરૂરી છે. જે ફક્ત યૂજરને જ ખબર હોય છે. એટલા માટે તમારું ટ્રાંજેકશન સુરક્ષિત છે. બસ તમારો પિન નંબર કોઇની સાથે શેર ન કરો. જો તમારો ફોન ખોવાઇ જાય તો પણ કોઇ પણ ટ્રાંકેજશન નહી કરી શકે પિન નંબર વિના આમ શક્ય નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=665264 Score=0.340609 Sentence=પિન અને હીલની અલગ ઊંચાઇ છે;
	Neighbor 3: TrainIndex=555832 Score=0.315284 Sentence=2. તમારો પિન નંબર દાખલ કરતા પહેલા, તમારે કીપેડ તપાસવું જોઈએ કે ત્યાં કોઈ કેમેરા કે ચિપ વગેરે છુપાવેલ નથી.
	Neighbor 4: TrainIndex=904362 Score=0.294624 Sentence=મલ્ટી પિન ચાર્જર :
	Neighbor 5: TrainIndex=983653 Score=0.291952 Sentence=ત્યાર પછીના સ્ટેપમાં તમારે 6 ડિજિટનો ટ્રાન્જેક્શન પિન સિલેક્ટ કરવાનો છે. આ પિનની જરૂરિયાત એટીએમમાંથી પૈસા ઉપાડતી વખતે પડશે. આ ઉપરાંત તમારા રજીસ્ટર્ડ મોબાઇલ નંબર પર એક મેસેજ આવશે. આ મેસેજમાં એક ટ્રાન્જેક્શન નંબર હશે.

Query [897]: સ્ટોક રોકાણના પાંચ લાભો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=93085 Score=0.696954 Sentence=વિદેશી ચલણમાં રોકાણના લાભો અને જોખમો
	Neighbor 2: TrainIndex=255175 Score=0.508422 Sentence=સિસ્ટમના લાભો
	Neighbor 3: TrainIndex=269905 Score=0.508422 Sentence=ઓળખકાર્ડના લાભો
	Neighbor 4: TrainIndex=24212 Score=0.508422 Sentence=નળીના લાભો
	Neighbor 5: TrainIndex=498187 Score=0.508422 Sentence=સ્વયંસેવી લાભો

Query [898]: ચોખા નૂડલ્સ કેવી રીતે રાંધવા?
	Neighbor 1: TrainIndex=14312 Score=0.737458 Sentence=કેવી રીતે ચોખા કકરું રાંધવા? પગલું ત્રણ
	Neighbor 2: TrainIndex=265623 Score=0.708577 Sentence=કઢાઈમાં ઘેટાંની પાંસળી કેવી રીતે રાંધવા?
	Neighbor 3: TrainIndex=958606 Score=0.708577 Sentence=કેવી રીતે યોજવું રાંધવા?
	Neighbor 4: TrainIndex=154063 Score=0.708577 Sentence=કેવી રીતે ડૉલ્માને રાંધવા?
	Neighbor 5: TrainIndex=924593 Score=0.708577 Sentence=હોથોર્ન ટિંકચર કેવી રીતે રાંધવા?

Query [899]: ગઇકાલે લખનૌથી અયોધ્યા પહોંચેલા મુખ્ય સચિવ, ડીજીપી અને અધિક મુખ્ય સચિવ ગૃહની અધ્યક્ષતામાં મળેલી બેઠકમાં આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે. ઉચ્ચ પોલીસ કક્ષાના સૂત્રોએ જણાવ્યું છે કે કોરોના ચેપ તેમજ સુરક્ષા વ્યવસ્થાને ધ્યાનમાં રાખીને આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=691386 Score=0.353202 Sentence=મુખ્યમંત્રી પિનરાઇ વિજયનની અધ્યક્ષતાવાળી એક કેબીનેટ મિટીંગમા આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=345632 Score=0.338070 Sentence=અમદાવાદ શહેરમાં કોરોના સંક્રમણ અટકાવવા માટે લેવાઈ રહેલા અનેક પગલાઓની સમીક્ષા માટે આજે બેઠક મળી હતી. અધિક મુખ્ય સચિવ ડો. રાજીવકુમાર ગુપ્તાના અધ્યક્ષ સ્થાને મળેલી આ બેઠકમાં મહત્વનો નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે. જે મુજબ, અમદાવાદના જે બ્રિજ પર પ્રતિબંધ મૂકવામાં આવ્યા હતા, તે ઉઠાવી લેવામાં આવ્યો છે. આવતીકાલથી તમામ બ્રિજને અવરજવર માટે ખુલ્લા મૂકવાનો નિર્ણય લેવામા આવ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=961478 Score=0.318521 Sentence=કોરોના સંક્રમણને ધ્યાનમાં રાખી લેવામાં આવ્યો નિર્ણય
	Neighbor 4: TrainIndex=653368 Score=0.317739 Sentence=કેબિનેટની બેઠકમાં લેવામાં આવ્યો નિર્ણય
	Neighbor 5: TrainIndex=886926 Score=0.309141 Sentence=વાવાઝોડા તથા વરસાદના અનુસંધાને આ નિર્ણય લેવામાં આવ્યો છે.

Query [900]: લગભગ ૨ વર્ષ પહેલા આખા ગુજરાતમાં કો-ઓપરેટીવ મુવમેન્ટથી ચાલતી સુગર ઇન્ડસ્ટ્રીઝને ઇન્કમ ટેકસમાં સાધારણ રાહત થઇ છે. તેમજ ગત વર્ષોમાં સુગર સેસનો વધારો ઝીકીં દેતાં ખેડુતોને અસર થઇ હતી. આખા દક્ષિણ ગુજરાતની સુગર ફેકટરીઓએ લીલી-સુકી જોયા બાદ ખેડુતોનો હવે સુવર્ણ યુગ આવી રહયો છે. ખાસ કરીને ગુજરાતમાં માર્ચ-૨૦૧૭માં ગયા વર્ષેની સરખામણીમાં ૩૨,૯૩,૧૯૦ કવીન્ટલ ખાંડના ઉત્પાદનમાં ઘટાડો થયો છે. જેને કારણે ખાંડના ભાવમાં વધારો થતાં તેજીના માહોલમાં શેરડીના ભાવોમાં વધારો થવાની સંભાવના દેખાતી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=782255 Score=0.362636 Sentence=દાલમિયા સુગર 10.29%
	Neighbor 2: TrainIndex=776056 Score=0.362636 Sentence=સુગર બેબી:
	Neighbor 3: TrainIndex=425831 Score=0.362636 Sentence=સુગર ગ્લનઇડશ
	Neighbor 4: TrainIndex=99032 Score=0.362636 Sentence=(ચેરમેન, મઢી સુગર મિલ)
	Neighbor 5: TrainIndex=649565 Score=0.317514 Sentence=સુગર કુલ ૬.૨૫ g

Query [901]: જો તમને ડૉક્ટર દ્વારા કહેવામાં આવ્યું છે કે તમારી પાસે બંડલ શાખા બ્લોક છે, તો તેનો અર્થ એ કે તમારા ઇલેક્ટ્રોકાર્ડિયોગ્રામ (ઇસીજી) એક વિશિષ્ટ, અસાધારણ પેટર્ન પ્રદર્શિત કરે છે. આ લેખમાં આપણે બંડલની શાખા બ્લોક એટલે શું, અને તમારા ડોક્ટરને શું પૂછવું જોઈએ તે અંગેના પ્રશ્નોની ચર્ચા કરીશું.
	Neighbor 1: TrainIndex=237843 Score=0.460361 Sentence=ડાબી બંડલ શાખા બ્લોક અને હાર્ટબીટની કાર્યક્ષમતા
	Neighbor 2: TrainIndex=749177 Score=0.441895 Sentence=ડાબેરી બંડલ શાખા બ્લોક ઇલેક્ટ્રોકાર્ડિયોગ્રામ (ઈસીજી) પર જોવા મળતી એક અસામાન્ય પેટર્ન છે, જે સૂચવે છે કે હ્રદયની વેન્ટ્રિકલમાં સામાન્ય રીતે કાર્ડિયિક વિદ્યુત આવેગ વહેંચવામાં આવી નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=83801 Score=0.319856 Sentence=ઓરેગોનો અને રોઝમેરીની એક શાખા પર;
	Neighbor 4: TrainIndex=237098 Score=0.303553 Sentence=બ્લોક નંબર-9/1- વિપુલભાઈ
	Neighbor 5: TrainIndex=689514 Score=0.297792 Sentence=બ્લોક થયા પછી તમે એ યુઝરને કૉલ નથી કરી શકતા જેને તમને બ્લોક કર્યા છે. કૉલ કરતા જો તમારી કૉલ નથી જતી કે કનેક્ટ નથી થતી તો તેનો મતલબ છે કે તમને કદાચ બ્લોક કરવામાં આવ્યા છે. બીજી બાજુ જો તમને રિંગ સંભળાય છે તો તેનો મતલબ છે કે તમને બ્લોક નથી કરવામાં આવ્યા.

Query [902]: રાસાયણીક ખાતર: પાયાના ખાતર તરીકે ૨૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન હે. અને ૪૦ કિ.ગ્રા. ફોસ્ફરસ / હે. આપવો. ચણાના પાકને પૂર્તિ ખાતરની જરૂરિયાત નથી, કારણ કે ચણાના મૂળમાં રાઈઝોબિયમ જીવાણું હોવાથી, તેથી છોડ પોતે જ હવામાં નાઈટ્રોજન તેના વૃદ્ધિ અને વિકાસ માટે ઉપયોગ કરે છે. વધારાનો નાઈટ્રોજન આપવાથી છોડની વૃદ્ધિ વધારે પડતી થાય અને ફૂલો મોડા બેસે છે અને ખર્ચ પણ વધે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=224475 Score=0.480805 Sentence=સારા કહોવાયેલા છાણીયા ખાતરનો ઉપયોગ કરવો. વધુમાં સાસાયણિક ખાતર ૧૦૦–૬૦–૬૦ કિ.ગ્રા. ના. ફો. પો. / હે. પ્રમાણે આપવું. પ૦% નાઈટ્રોજન પાયામાં અને બાકીનો પ૦% નાઈટ્રોજન બે હપ્તે ર૦ થી રપ દિવસના અંતરે દડા બેસવાની અવસ્થાએ આપવું.
	Neighbor 2: TrainIndex=984469 Score=0.479415 Sentence=સારી જાતના ભલામણ કરેલ રાઈઝોબિયમ કલ્યર વાપરવાથી હેકટરે ૨૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન સમકક્ષ કઠોળનું ઉત્પાદન મળે છે. રાઈઝોબિયમની મદદથી કઠોળવર્ગનો પાક ૧૦૦-૩૦૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન પ્રતિ વર્ષ, પ્રતિ સીઝન સ્થિર કરી શકે છે અને વધુમાં સારો એવો નાઈટ્રોજન બીજા પાકને આપે છે. આ જૈવિક ખાતર કઠોળવર્ગના પાકની ૮૦ ટકા નાઈટ્રોજનની જરૂરીયાત પૂરી પાડે છે, સાથે સાથે કઠોળવર્ગના ઉત્પાદનમાં ૧૦-૨૫ ટકાનો વધારો કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=780211 Score=0.474413 Sentence=રાઈઝોબિયમ: કઠોળવર્ગના પાક જેવા કે તુવેર, ચણા, મગ, મગફળી, સોયાબીન વગેરે પોતાને જોઈતો નાઈટ્રોજન તત્વનો મોટો ભાગ હવામાંથી રાઈઝોબિયમ બેકટેરિયાની મદદથી પોતાના મૂળ ઉપર નાની નાની અસંખ્ય મૂળ ગંડિકાઓ બનાવી મેળવે છે. દરેક ગાંઠ એ નાઈટ્રોજન સ્થિર કરવાનું એક નાનું કારખાનું છે. સામાન્ય રીતે કઠોળવર્ગના પાકને એક ટન દાણા ઉત્પન્ન કરવા પ૦ થી ૬૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન તત્વની જરૂર પડે છે. છતાં આપણાં સૌનો અનુભવ છે કે કઠોળ પાકો માટે હેકટર દીઠ ફકત ર૦–રપ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન ખાતરની ભલામણ કરવામાં આવે છે. સ્વાભાવિક રીતે પ્રશ્ન થાય કે આટલો બધો નાઈટ્રોજન છોડ કયાંથી મેળવે છે ?
	Neighbor 4: TrainIndex=454044 Score=0.443043 Sentence=દિવેલાના પાક માટે કુલ ૧૨૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન તથા ૨૫ કિ.ગ્રા. ફોસ્ફરસ પ્રતિ હેક્ટર રાસાયણિક ખાતરની ભલામણ પ્રમાણે ખાતર આપવું. તેમાંથી ૪૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન તથા ૨૫ કિ.ગ્રા. ફોસ્ફરસ પ્રતિ હેક્ટર પાયાના ખાતરના રૂપમાં ચાસમાં ૭ થી ૮ સે.મી. ઉંડે આપવું.
	Neighbor 5: TrainIndex=27097 Score=0.355781 Sentence=ખાતર: બિનપિયત ઘઉંની ખેતી માટે શક્ય હોય તો ચોમાસા પહેલા હેક્ટર દીઠ ૧૦ ટન છાણિયું ખાતર જમીનમાં નાખવું. છાણિયું ખાતર નાખવાનો ક્રમ દર વર્ષે એક વખત અપનાવવો. બિનપિયત ઘઉંમાં રાસાયણિક ખાતરનો બધો જથ્થો પાયાના ખાતર તરીકે આપવો જોઈએ. બિનપિયત ઘઉંના પાક માટે હેક્ટર દીઠ ૨૦ કિ.ગ્રા. નાઈટ્રોજન (૪૩.૫ કિ.ગ્રા. યુરિયા) અથલામ જણાયેલ છે. પરંતુ વાવણી સમયે જમીનમાં ભેજનું પ્રમાણ ઓછું હોય તો તેવા સંજોગોમાં નાઈટ્રોજન આપવું સલાહ ભરેલ નથી. જો જમીનમાં ફોસ્ફરસની ઉણપ વતતિી હોય તો તે મુજબ ફોસ્ફરસ તત્વ ઉમેરવું.

Query [903]: પીડા વચ્ચે પણ નવલકથા માટે મથામણ
	Neighbor 1: TrainIndex=673212 Score=0.528031 Sentence=અને પોતીકી મથામણ કરે છે
	Neighbor 2: TrainIndex=560126 Score=0.501716 Sentence=“રૂપાણીની મથામણ પરિણામ આપશે”
	Neighbor 3: TrainIndex=951599 Score=0.483229 Sentence=લેખક અને નવલકથા નાયિકા વિશે
	Neighbor 4: TrainIndex=282814 Score=0.462030 Sentence=નવલકથા લેખનમાં સફળતા (૧૯૬૧-૯૦).
	Neighbor 5: TrainIndex=590694 Score=0.457588 Sentence=અસંબંધિત પીડા

Query [904]: જો તમે ઓછી જોખમવાળા દારૂના વપરાશ માટે ભલામણ કરેલા માર્ગદર્શિકા કરતાં વધુ પીતા હો, તો તમે માત્ર દારૂના ઉપયોગની સમસ્યા વિકસાવવા માટે જોખમ પર જાતે જ મૂકી રહ્યા છો, પરંતુ તમે વિવિધ પ્રકારના રક્તવાહિની સમસ્યાઓના તમારા જોખમને પણ નોંધપાત્ર રીતે વધારી રહ્યા છો.
	Neighbor 1: TrainIndex=504028 Score=0.347571 Sentence=દારૂના વ્યસની છે
	Neighbor 2: TrainIndex=300939 Score=0.338187 Sentence=દારૂના આશ્રિતો અને દારૂ પીવાનું રોકવાનો પ્રયાસ કરનાર સહભાગીઓ માટે દારૂના ઉપદ્રવ પર નોંધપાત્ર ફાયદાકારક અસર છે. આ મહત્વપૂર્ણ છે જ્યારે તમે PTSD દર્દીઓની સંખ્યાને ધ્યાનમાં લો કે જે મદ્યપાનથી આરામ માટે આવે છે અને દારૂના ઉપયોગની સમસ્યા સાથે અંત આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=741738 Score=0.309398 Sentence=દારૂના વપરાશ પર કાપ મૂકવો
	Neighbor 4: TrainIndex=819321 Score=0.285972 Sentence=દારૂના અડ્ડાઓ પર જનતા રેડ.
	Neighbor 5: TrainIndex=859147 Score=0.284165 Sentence=જો તમે આગામી પાંચ વર્ષમાં તેનો ઉપયોગ કરવાની યોજના બનાવી રહ્યા હો, તો તમારા પૈસા માટે વધુ રૂઢિચુસ્ત એકાઉન્ટ પસંદ કરીને તમે વધુ સારું થશો. તમે મની માર્કેટ એકાઉન્ટ પર વિચાર કરી શકો છો જો તમે પાંચ વર્ષથી વધુ સમયથી જોઈ રહ્યા હો, તો તમે તમારા રોકાણોમાં વધુ આક્રમક બની શકો છો અને તમે મ્યુચ્યુઅલ ફંડો અને શેરોને ધ્યાનમાં લઈ શકો છો.

Query [905]: પાટણની બેઠક પર કૉંગ્રેસના ઉમેદવાર જગદીશ ઠાકોરનો ભાજપના ઉમેદવાર ભરતસિંહ ડાભી સામે 1,93,879 મતોથી વિજય થયો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=879738 Score=0.550291 Sentence=સુરેન્દ્રનગરમાં ભાજપના ઉમેદવાર મહેન્દ્ર મુંજપરાનો કૉંગ્રેસના ઉમેદવાર સોમા પટેલ સામે 2,77,437 વિજય થયો છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=758474 Score=0.483758 Sentence=- મૂદાબિદરી બેઠક પર BJPના ઉમેદવાર ઉમાનાથ 24,524 મતોથી આગળ
	Neighbor 3: TrainIndex=413119 Score=0.480210 Sentence=ગોંડલમાં ભાજપના ઉમેદવાર ગીતાબા જાડેજાનો વિજય
	Neighbor 4: TrainIndex=864486 Score=0.447944 Sentence=16:30 રાજકોટ પશ્ચિમ બેઠક પરથી ભાજપના ઉમેદવાર અને મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીની 53,755 મતોથી જીત થઈ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=139559 Score=0.446716 Sentence=લુણાવાડામાં ભાજપ આગળ નીકળ્યુ અમરાઇવાડીમાં ત્રીજો રાઉન્ડ પૂર્ણ, ધમેન્દ્ર પટેલ 1524 મતોથી આગળ9400 મતોથી ભાજપના ઉમેદવાર આગળ,ખેરાલુમાં 8મો રાઉન્ડ પૂર્ણખેરાલૂમાં ભાજપના ઉમેદવાર અજમલજી ઠાકોર આગળઅમરાઇવાડી બેઠક પર કોંગ્રેસના ઉમેદવાર આગળ,બાયડમાં નવમો રાઉન્ડ પૂર્ણ, ધવલસિંહની રાહ મુશ્કેલીમાં, 6884 મતોથી કોંગ્રેસના ઉમેદવારથી પાછળ.

Query [906]: ટોટલી વિકેડ ઇન ધી લાઇન ઓફ આ લોકપ્રિય સ્વાદ ઉપરાંત અન્ય રસપ્રદ મિશ્રણ હોય છે. તેથી, દરેક માગણી Bathers કે પ્રવાહી બ્રિટિશ માર્કથી એક ભાત કે જે તેમને માટે યોગ્ય છે શોધી શકો છો.
	Neighbor 1: TrainIndex=259677 Score=0.296370 Sentence=શુષ્ક કે પ્રવાહી મિશ્રણ રેડો અને તેમને ઝડપથી મિશ્રણ.
	Neighbor 2: TrainIndex=356666 Score=0.287976 Sentence=પ્રવાહી મિશ્રણ
	Neighbor 3: TrainIndex=665846 Score=0.276017 Sentence=મુડદાં ધી બેનિફિટ્સ ઓફ
	Neighbor 4: TrainIndex=207010 Score=0.258882 Sentence=ટોટલી ટ્યૂટોરિયલ્સ હજારો ટ્યુટોરિયલ્સથી ભરેલું છે, તેથી દરેક માટે કંઈક છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=870411 Score=0.256374 Sentence=મકાઈના ભાત

Query [907]: એક કાર્ડબોર્ડ વર્તુળ કાપો - બાહ્ય અને આંતરિક
	Neighbor 1: TrainIndex=972427 Score=0.504240 Sentence=બાહ્ય અને આંતરિક ખૂણા;
	Neighbor 2: TrainIndex=117581 Score=0.504240 Sentence=સુધારેલી બાહ્ય અને આંતરિક
	Neighbor 3: TrainIndex=889770 Score=0.467441 Sentence=કાર્ડબોર્ડ સાથે સિયેલ.
	Neighbor 4: TrainIndex=641877 Score=0.456021 Sentence=પીપળાનું વૃક્ષ ના કાપો
	Neighbor 5: TrainIndex=115152 Score=0.454682 Sentence=વ્યાસ કાર્ડબોર્ડ વર્તુળ કટ આઉટ, ચુંબક ભવિષ્યના માપ અનુસાર.

Query [908]: આ આખો વિવાદ માર્ચમાં શરૂ થયો હતો. આ સમયે કંપનીએ કહ્યું હતું કે તે પોતાનું ઉત્પાદન વધારીને ચાર લાખ ટનમાથી આઠ લાખ ટન પ્રતિ વર્ષ કરશે. બાદમાં 29મી માર્ચના રોજ મેન્ટેનન્સ માટે પ્લાન્ટને 15 દિવસ માટે બંધ કરી દેવામાં આવ્યો હતો. પરંતુ પછી પ્લાન્ટ 6 જૂન સુધી બંધ રહ્યો હતો. કારણ એ હતું કે તામિલનાડુ પ્રદૂષણ બોર્ડે પર્યાવરણના નિયમોનું પાલન નહીં કરવાને કારણે પ્લાન્ટને ફરીથી શરૂ કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવી ન હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=589771 Score=0.267518 Sentence=મૂળ પ્લાન્ટને ઉત્ખનન વગર પેરેનિયલ પ્લાન્ટ્સ વહેંચવો
	Neighbor 2: TrainIndex=388435 Score=0.262031 Sentence=ટાટા પાવરે દેશના પ્રથમ કાર્યરત અલ્ટ્રા મેગાપાવર પ્રોજેક્ટ (યુએમપીપી) મુન્દ્રા પ્લાન્ટને 4,000 મેગાવોટની ઉત્પાદન ક્ષમતાને વધારીને 5,600...
	Neighbor 3: TrainIndex=735765 Score=0.251186 Sentence=આ કારણે બંધ હતું વડનગરનું APMC માર્કેટયાર્ડ
	Neighbor 4: TrainIndex=954324 Score=0.251076 Sentence=તામિલનાડુ સરકારે તૂતીકોરિન સ્થિત વેદાંતા સ્ટરલાઈટ પ્લાન્ટને હંમેશા માટે બંધ કરવાનો આદેશ કર્યો છે. ઉપમુખ્યમંત્રી ઓ.પનીરસેલ્વમને જાણકારી આપી કે લોકોની માગણીઓને ધ્યાને રાખી આ પ્લાન્ટ બંધ કરવાનો આદેશ આપવામાં આવ્યો છે. પનીરસેલ્વમે સોમવારે તૂતીકોરન પહોંચીને હોસ્પિટલમાં ઘાયલોની મુલાકાત લીધી હતી અને કહ્યું કે ઘાયલ પ્રદર્શનકારીઓની અન્ય કેટલીક માગણીઓ પર પણ સરકાર વિચાર કરશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=646992 Score=0.246336 Sentence=મની પ્લાન્ટને સુકાવા ન દો

Query [909]: ગાંધીધામ : શિક્ષણનું આજે ઠેર ઠેર વ્યાપારીકરણ થવા પામી ગયુ હોવાની ફરીયાદો સામાન્ય બની જવા પામી ગઈ છે અને હવે તે કચ્છના શિક્ષણનગરી ગાંધીધામ-આદિપુરમાં પણ સચોટ ઠરતી હોવાની ચર્ચાઓ તેજ હવા પકડી રહી છે. આ અંગે સહેજ વાત માંડીએ તો ગાંધીધામના લીલાશા વિસ્તારમાં આવેલી મૈત્રી મંડળ સંચાલિત મા આદર્શ કન્યા વિદ્યાલયનું પણ ધીમી ગતીએ નામું નંખાઈ રહ્યુ હોય તેમ અહી સતત વિદ્યાર્થીનીઓની સંખ્યા ઘટી રહી છે, સુવીધાઓ બગડી રહી છે, મહેકમ ઘટ્ટનો પ્રશ્ન સતાવી રહ્યો છે અને તે બધાયની પાછળ ખાનગી શાળાને સંકુલમાં જ ભાડે જમીન આપી દેવી અને શાળાનો સમય સવારથી બપોરનો કરી દેવાયો હોવાની વાત મુખ્યત્વે કારણભુત હોવાનુ મનાઈ
	Neighbor 1: TrainIndex=479996 Score=0.241117 Sentence=ગાંધીધામ : કચ્છમાં પવનચક્કીવાળાઓની દાદાગીરી તો હવે હદ જ વટાવી રહી છે. પવનચક્કીવાળી કંપનીઓ જીલ્લામાં ઠેર ઠેર પથરાવ કરીને બેસી ગઈ છે અને આડેધડ નિયમોને નેવે મુકી અને હવે તો કાયદાને પણ પડકાર ફેકી રહ્યા હોય તેમ સરકારી નીતીનીયમોને નેવે જ મુકી રહ્યા છે. હાલના સમયે નખત્રાણાના સાંગનારા ગામમાં સુઝલોનની પવનચક્કીનો આક્રમક, ઉગ્ર અને પ્રેરક વિરોધ થવા પામી રહ્યો છે. અહી જંગલ-વૃક્ષોનો સોથ વળી જાય તેમ હોવાથી ગ્રામજનો પવનચક્કીને મંજુરી આપવાની વાત જ નકારી રહ્યા છે અને હવે તો મહીલાઓ પણ આ બાબતે રણચંડી બની જવા પામી હોવાનો આક્રોશ આખાય વિસ્તારમાં ભભુકતો જોવાઈ રહ્યો છે. આ પહેલા પણ તાજેતરમાં જ પવનચક્કીવાળી સન પાવર નામની કંપનીએ અહીના એક ઉપમહંતને ફડાકાવાળી કરતા પણ વાર ન કરી. અહી એક આશ્રમની દિવાલ તોડી, લાઈન ધોરીધરાર બિછાવવાનુ કામ આ કંપનીએ શરૂ કરી દીધુ હતુ. આ કામ કરનારાને પડકારતા જ મહંતને લાફા જીંકી દેવાયા અને તારાથી થાય તે કરી લેજો તેમ કહી અને ખોટા કેસોમાં ફીટ કરાવી દેવાની પણ ધમકી આપી દીધી હતી. વિચાર તો કરો, પવનચક્કીવાળાની એક તો ચોરી ઉપર સે સિનાજોરી હવે લલકારરૂપ સ્થિતી જ સર્જી ગઈ હોય તેમ નથી લાગતુ? પવનચક્કીવાળાઓ આવા ફાટીને ફુલકે ચડયા હોય તો તેઓને જરૂરથી રાજકીય ઓથ હોય જ.! કોની રાજકીય શેહ તળે પવનચક્કીવાળા આ રીતે ફાટીને ધુમાડે ચડી જવા પામી ગયા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=219796 Score=0.229860 Sentence=ગાંધીધામ : ગાંધીધામ-ભચાઉ હાઈવે પર આવેલા સીએફએસમા ટિશ્યુપેપરની આડમાં વિદેશી પ્રતિબંધિત સીગારેટ મંગાવનારા પ્રકરણની તપાસમાં સસ્પેન્સ સતત ત્રણ દીવસથી ઘેરાયલુ જ રહ્યુ હતુ ત્યારે હવે આજ રોજ આ પ્રકરણમાં આદરાયેલી વધુ તપાસ બાદ તાજેતરમા જ મળતી માહીતી અનુસાર સમગ્ર પ્રકરણમાં ભ્રષ્ટાચારી કસ્ટમ અધિકારીની સાથે ગોઠવણો કરી અને દુબઈમાં બેઠેલ સિગારેટ દાણચોર નરેન્દ્ર આણી ટોળકીની ફાંકાખોરી ભરી ગોઠવણોનો અંતે ભાંડો ફુટી જ જવા પામી ગયો હોવાના અહેવાલો સામે આવવા પામી રહ્યા છે.દુબઈથી ગાંધીધામ-ભચાઉ હાઈવે પાસેના સીએફએસમાં ટિશ્યુપેપરની આડમાં સિગારેટ ધુસાડાઈ હોવાની ઘટના ફરીથી હોટટોપીક બની જવા પામી હોવાનો વર્તારો ખડો થવા પામી રહ્યો છે. દુબઈથી ટિશ્યુપેપરમાી આડમાં પ્રતિબંધિત વિદેશી સિગારેટ ઘુસાડવાના કારસાની તપાસને લઈને ફરી તર્કવિતર્કો સર્જાવવા પામી ગયા હતા.. આવુ એટલા માટે ચર્ચાય છે કે, એવી જોષી સીએફએસમાં ૧પ કલાક બાદ તપાસ અન્ડરવેલ્યુએશન દેખાડીને આટોપી લેવાઈની ચર્ચા ગઈકાલે બહાર આવવા પામી હતી અને કસ્ટમવિભાગ પર પણ આ રીતની કાર્યવાહીને લઈને માછલા ધોવાના ચાલુ થઈ ગયા હતા પરંતુ તેની વચ્ચે જ ફરીથી એ જ પાર્ટીના વધુ બે કન્સાઈનમેન્ટ અટકાવી ગત રોજ મોડી રાત્રી સુધી કસ્ટમે ફેરતપાસ આદર્યાની વાતો સામે આવવા પામી રહી છે. એટલુ જ નહી પરંતુ કેસ સંકેલાઈ રહ્યો છે, રફેદફે કરવામા આવી રહ્યો છેની ચર્ચા વચ્ચે જ તાજેતરમા જ મળતી માહીતી અનુસાર આખાય કેસમાં ભેદરભર ભર્યા વલણો સામે આવતા કસ્ટમવિભાગની એસઆઈઆઈબી વિંગના ડીસી શ્રી યાતીષ પાટીલની ટીમ અને ડીઆરઆઈની ટુકડી પણ સબંધિત કેસમાં તપાસમાં મોટા લાવલશ્કર સાથે ધસી જતા અને મેગા ઓપરેશન તટસ્થ અને પારદર્શક રીતે હાથ ધરી દેતા હવે અંતે એવી જોષી સીએફએસમાં ચાલતી તપાસમાં મિસડીકલેરેશન જ થયાનો ભાંડો ફુટી રહ્યો હોવાનુ સામે આવવા પામી રહ્યુ છે. આ મામલે પ્રાપ્ત થતી બિનસત્તાવાર વિગતો અનુસાર ટિશ્યુપેપરની આડમાં અથવા તો ગઈકાલે રાત્રીથી ચાલી રહેલી તપાસમાં પણ પાર્ટીએ મિસડીકલેરેશન જ કર્યુ હોવાની વાત બહાર આવી જવા પામી ગઈ છે. આમ થવાથી હવે દુબઈમાં બેસીને કસ્ટમ અધિકારીઓની સાથે સાંઠગાંઠ ભરી ગોઠણવીઓ કરી ફાંકાખોરી કરનારા નરેન્દ્રની હાલત બકરી ડબ્બામાં ને પુછડી બહારની કફોડી જ બની જવા પામી હોવાનો વર્તારો ખડો થતો જોવા મળી આવી રહ્યો છે.આ અંગે સહેજ વિગતે વાત કરીએ તો દુબઈથી લક્ષ્મી નામની કંપની ધરાવનારા અને કાસેજમાં પણ વેરહાઉસ-ટ્રેડીગના ઠામ મેળવી લેનાર તથા જેની સામે રેડકોર્નર નોટીસ જાહેર થયેલ છે તેવા શખ્સ દ્વરા દુબઈથી સિગારેટ દાણચોરીનુ આયોનજબદ્ધ ષડયંત્ર ચલાવાઈ રહ્યુ હોવાની વાત સામે આવવા પામી હતી. અને આવા તો બેથી પાંચ કન્સાઈન્મેન્ટ ઘુસાડી દેવાયા છે ત્યારે એક હવે પકડાયુ હોવાનુ ચર્ચાય છે. દુબઈમાં બેઠેલ આ કુખ્યાત દાણચોરના જોરે તેનો બની બેઠેલ જામનગરનો ફોલ્ડરીયો કે જે હાલમાં દુબઈ જ છે તેવા નરેન્દ્ર ફાટીને રીતસરનો ફુલેકે જ ચડી ગયો છે. તે તો ખુલ્લેઆમ કહેતો ફરતો હતો કે અમારો વાળ પણ કોઈ વાંકો કરી શકે તેમ નથી. પરંતુ એસઆઈઆઈબી વિંગ કંડલા કસ્ટમ તથા ડીઆરઆઈની ટુકડીએ બાહોશીભરી કામગીરી કરી અને કસ્ટમ અધિકારીઓ સાથે ગોઠવણીઓ કરીને મિસડીકલેરેશનને અંજામ આપનારા સિન્ડીકેટનો ભાંડો ફોડી જ દીધો હોવાનુ સામે આવી રહ્યુ છે. આ તબક્કે હજુ સુધી એસઆઈઆઈબી વિંગ કંડલા કસ્ટમ દ્વારા સત્તાવાર રીતે સમર્થન આપવામાં આવતુ નથી પરંતુ આજે સાંજ સુધીમાં સત્તાવાર રીતે આ અંગે ખુલાસાઓ થવા પામી જાય તેમ પણ જાણકારો માની રહ્યા છે. તો વળી કંડલા કસ્ટમના પીઆરઓ દ્વારા આ બાબતે કહેવાયુ હતુ કે,એસઆઈઆઈબી વિંગ કસ્ટમ દ્વારા જે તપાસ ત્રણ દીવસ પહેલા શરૂ કરવામા આવી છે તે ગત મોડી રાત સુધી પણ યથાવત જ રહેવા પામેલી છે.તપાસ સબંધિત પાર્ટી-કેસને લઈને જ હજુ ચાલી રહી છે. હુ ખુદ કયાં પણ તપાસનો ભાગ નથી એટલે અન્ડરવેલ્યુએશન, ઓવરવેલ્યુએશન, મિસડીકલેરેશન છે કે પછી અન્ય કાંઈ તે હાલના તબક્કે કઈ પણ કહેવા અસમર્થન હોવાનુ શ્રી પવનકુમાર યાદવ, પીઆરઓએ જણાવ્યુ હતુ.
	Neighbor 3: TrainIndex=552394 Score=0.227594 Sentence=ગાંધીધામ : પૂર્વ કચ્છના ઔદ્યોગીક પાટનગર અને મીની મુંબઈ તથા લઘુ ભારતની ઉપમા ધરાવતા ગાંધીધામ-કંડલા સંકુલને હાલના સમયે જાણે કે મજબુત નેતૃત્વના અભાવનો ખટકો સતાવી રહ્યો હોય તેવી રીતે ગાંધીધામ સંકુલ જોતુ જ રહ્યુ છે અને વિવિધ મહત્વપૂર્ણ કચેરીઓ અને સેવાઓ અંજાર તરફ સરકતી રહેતી હોય તેમ દેખાતું હોવાનો કચવાટ અહીની પ્રબુદ્ધપ્રજા અનુભવી રહી છે. ગાંધીધામ સંકુલ કંડલા બંદર તથા અન્ય આનુસંગીક મહાકાય ઔદ્યોગીક એકમો થકી રાજય અને કેન્દ્ર સરકારની તિજોરીમાં એટલે કે આર્થીક રીતે મોટાપાયે યોગદાન આપતું જ રહે છે તેમ છતા પણ પાછલા અમુક સમયમાં જાણે કે, અહીના પ્રજાકીય પ્રતિનિધિ એક યા બીજા કારણોસર બેઅસરકારક બનતા હોય તેવી લાગણીઓ પ્રવર્તી રહી છે. આ સંકુલમાં વીજવપરાશ સૌથી વીશેષ, આવક તંત્રને અહીથી મોટી છતા પીજીવીસીએલ કચેરી પૂર્વ કચ્છનુ મથન અંજાર બનાવાઈ દેવાયુ, ટ્રાન્સપોર્ટેશનને લઈને અહી સોથી મોટેા ધમધમાટ છતા પણ પૂર્વ કચ્છ આરટીઓ કચેરી અંજારને આપી દેવાઈ, ગાંધીધામમાંથી મહત્વપૂર્ણ અદાલતો પણ અંજાર તબદીલ થવા પામી ગઈ છે, નેશનલ હાઈવે ઓથોરીટીના કચ્છમાં કરોડોના કામો અને આડેધડ કનડગતો રહેતી હોવા છતા પણ આ કચેરી અહીથી પાલનપુર ખસેડી દેવામા આવી અને જાણે કે અહીના રાજકારણીઓ બેઠકો યોજી રજુઆતો કરી છેની જ નીતીરીતીઓમાં રાચતા રહ્યા અને એટલે જ જાણકારો ટોણા સાથે કહી રહ્યા છે કે, સ્થાનિકનાઓ જોતા રહ્યા અને મહત્વપૂર્ણ કચેરીઓ અહીથી સરકી જવા પામી ગઈ છે. એક પછી એક અનેક કચેરીઓ અહીથી સ્થળાંતરીક કરી દેવાઈ તો ગાંધીધામના રાજકારણીને કે જેઓ ખુદ જાગૃત, મહેનતકશ, સક્રીય છે અને પ્રજાહિતના કામો માટે સદાય દોડતા જ રહે છે તેઓને આ બધી જ હલચલ બાબતે કંઈ જ ખબર શુદ્વા ન હોતી કે કેમ? તેવા સવાલોની સાથે જ પ્રબુદ્ધવગ કહી રહ્યો છે કે, આ તો તમામ કચેરીઓ ગઈ તે ગઈ જ, અને હવે ગાંધીધામના જ આ કચેરીઓના સલગ્ન લાભાર્થીઓને અંજારના ફેરાઓની ફરજ પડી જ રહી છે પરંતુ હવે કંડલા વિમાની મથકને પણ અંજાર એરપોર્ટના નામો આપી દેવાયા છે અને તેના પાટીયાઓ પણ ઠેર ઠેર લગાવી દેવાયા છે. ગાંધીધામ ગળપાદર બ્રીજ પાસે અને અંજારમાં આશા બા કાંટા પાસેના બ્રીજ પાસે પણ અંજાર એરપોર્ટ દર્શાવતા સાઈન સાથેના પાટીયાઓ લગાડી દેવામા આવ્યા છે. તો જાણકારો હવે સવાલ કરી રહ્યા છે કે, આટઆટલુ તો હાથમાંથી સરકી ગયુ, હવે એરપોર્ટ પર અંજારના નામે ચડાવી દેવાની પેરવી થઈ રહી છે, તો શુ ગાંધીધામના આ રાજકારણીને આ દેખાતુ જ નથી કે કેમ? કંડલા વિમાનીથમક ન માત્ર કચ્છ -ગુજરાત બલ્કે દેશ-વિદેશમાં પ્રખ્યાત રહ્યુ છે. રેલવેની ટીકીટોની ખરીદી કરો અને તેમા પણ ગાંધીધામ કહો તો ટીકીટ બુક કરનારાને ફાંફા મારવાની સ્થીતી આવી જતી હોય છે, પણ કંડલા કહો તો તરત જ મળી જતી હોય છે. આવામાં કંડલા વીમાનીમથકને હવે અંજારનુ નામ આપી દેવાનો પેતંરો ખુલ્લીને થઈ રહ્યો છે છતા પણ રાજકારણીને કયાંય આ બાબતે અવાજ ઉઠાવતા કે રજુઆત કરતા દેખાયા ન હોવાથી લોકોના અંગુલીનિર્દેશ વધી રહ્યા હોવાનો વર્તારો સામે આવવા પામી રહ્યો છે. એરપોર્ટ ઓથોરીટી ઓફ ઈન્ડીયા દ્વારા તો નાગર વિમાનમથક-કંડલા નાગર વિમાનક્ષેત્ર-સિવિલ એરોડ્રામ કંડલાનુ નામ અપયોલ છે તો પછી તેમાં પી.ઓ.અંજાર-કચ્છ લગાડીને પાટીયાઓ ઝૂલાવે છે કોણ? શા માટે આ બાબતે રાજકારણી જાગૃત બનીને મધ્યસ્થી કરતા કયાય દેખાયા નથી?પ્રબુદ્વવર્ગ તો એમ પણ કહે છે કે, સબ રજીસ્ટ્રાર કચેરી કે જેમાથી ગાંધીધામ સંકુલ દ્વારા કરોડોની આવક અપાઈ રહી છે. ગાંધીધામની જમીનોના ભાવો સૌ કેાઈ જાણે છે કે, આસમાનને આંબતા રહ્યા છે. તે કચેરીમાં મોટાભાગે વયોવૃદ્ધ લોકોએ જ સહીઓ કરવા જવાની ફરજ પડતી હોય છે પરંતુ આ કચેરીમાં આવતા લાભાર્થીઓ માટે કોઈ વ્યવસ્થા છે ખરી? બેસવા ઉઠવા કે પાણીની પણ કોઈ ગોઠવણીઓ કરાઈ છે ખરી? આ અંગે ગાંધીધામના રાજકારણી ખુદ કયારે આ કચેરીની જાત મુલાકાત લીધી છે ખરી? તેઓને આવી કચેરીઓમાં પણ આંટો મારી આવી, જે લોકોએ ખોબલે ખોબલે મતો આપ્યા છે તેઓને પડતી હાલાકીથી વાકેફ થઈને તેના નિકાલ માટેના પ્રયાસો કર્યા છે ખરો? જો નહી તો કેમ? આવા સવાલો સાથેનો ગણગણાટ પણ હવે સંકુલમાં વધી રહ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=789264 Score=0.224801 Sentence=ગાંધીધામ : પૂર્વ કચ્છના ઔદ્યોગીક મથક એવા ગાંધીધામ-કંડલા સંકુલમાં દારૂની બદીને ડામવી કપરી જ બની રહે તેમ હવે અહી દારૂની ડીલીવીરી કરનારા તત્વો દ્વારા નવા ગતકડાઓ અજમાવાઈ રહયા હોવાની ચર્ચા ઉઠવા પામી રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=479897 Score=0.224565 Sentence=ગાંધીધામ : કોરોનાની મહામારીમાં પૂર્વ કચ્છના સંક્રમિત દર્દીઓને માટે ઘરઆંગણે જ મેઘપર બોરીચી વિસ્તારમાં આવેલ સંત અને તપોભૂમિ એવી લીલાશા કુટિયા કોવિદ કેર આખાય કચ્છને માટે કોરોના હોસ્પિટલમાં સરકાર-તંત્ર અને લોકભાગીદારીતાનુ શ્રેષ્ઠ ઉદાવહરણ બનવા પામી રહ્યુ હોવાનો વર્તારો અહી આ સેવા શરૂ થયાના પખવાડીયા બાદ વર્તારો દર્શાવવા પામી રહ્યો છે.ગાંધીધામ-કંડલા સંકુલના ખરા શુભચિંતકો, સરકારીતંત્ર, મેડીકલ અને પેરામેડીકલ સ્ટાફ, સામાજીક સંસ્થા, વેપારી મંડળના અગ્રણી વેપારીઓ, સફાઈકામદાર, ઈલેકટ્રીશીયન, પ્લમ્બર, નર્સીગ સ્ટાફ તથા શહેરની નગરપાલીકાની ટીમ સહિતનાઓ દ્વારા સહિયારી રીતે જ જાણે કે અહી એક પ્રકારનો સ્વયં ભુ સેવાયજ્ઞ જ શરૂ કરી દીધો હોય તેવી રીતે જેવુ જેનુ કામ, તેવી યથાશકિત સેવા અને જવાબદારીઓ દરેક વિના સંકોચે ઉઠાવી લીધી છે અને ખુદના જીવના જોખમે પણ કોરોનાના આ કેર સેન્ટરમાં રાત-દિવસ ખડેપગે સૌ કોઈ સેવા બજાવી રહ્યા છે અને તેના પગલે જ આ સંતોની ભૂમિમાં આવતા દર્દીઓ પર દેવભુમીના પુરેપુરા આર્શીવાદ બરકરાર હોય તેવી રીતે આ સેન્ટર શરૂ થયાના પખવાડીયા સુધીમાં અંદાજિત ૧પ૦થી વધુ જેટલા દર્દીઓને અહીથી હસ્તા મોઢે સુચારૂ સારવાર મેળવી સ્વસ્થ થતા ડીસ્ચાર્જ આપવામાં આવ્યો છે.લીલાશા કુટીયા દેવભુમિ શકિત તથા સહિયારી ટીમના સાચી નીતી સાથેના સેવભાવનાનો આ જ પરચો કહી શકાય તેમ છે. આ ઉપરાંત અહી જે રીતે ચોખ્ખાઈ તમામ તબક્કે કોરોનાની ગાઈડલાઈન અનુસાર જ રાખવામા આવી રહી છે તેને જોતા પણ લીલાશા કુટીયા કેર આજે ન માત્ર પૂર્વ કચ્છ બલ્કે આખાય કચ્છમાં કોરોનાના દર્દીઓને માટે આકર્ષણનુ કેન્દ્ર અને પ્રથમ પસંદગી બની જવા પામી ગઈ હોય તેમ અહી દાખલ થવા માટે ઠેર-ઠેરથી જિલ્લાવ્યાપી ફોનના મારા ચાલુ થઈ ગયા હોવાનુ સમિતીના સ્વયં સેવકો દ્વારા જણાવાઈ રહ્યુ છે. કોવિદકેરમાં સક્રીય સેવાભાવી સંસ્થાની સમિતના સભ્યો દ્વારા અહી સહકાર આપનારા તમામનો હૃદયભાવ-ઋણાનુભાવ વ્યકત કરવામા આવી રહ્યો છે. અને આ તમામના સાથ સહકારથી જ લીલાશા કોવિદ કેરમાં દર્દીઓની સારવાર વધુ સુલભ થઈ શકતી હોવાનુ પણ જણાવાયું છે.

Query [910]: આ રક્તદાન કેમ્પમાં દાતાઓ જ્યારે કેમ્પના સ્થળે આવ્યા ત્યારે તેમને થર્મલ ગનથી આરોગ્ય તપાસ કરી તેમના હાથ સાફ કરવા માટે હેન્ડવોશ તેમજ સેનેટાઈઝર ની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી. જ્યારે સિનિયર મેડિકલ ઓફિસર શ્રી બિરેન્દ્રસીંગે રક્તદાન કેમ્પમાં કોરોનાને ધ્યાને લઇ સાવચેતીના તમામ પગલા સુનિશ્ચિત કરવાની સાથે રક્તદાતાઓને બેડશીટ બદલવાની અને તમામ સામગ્રી જંતુ રહિત રહે તેનો સુચારુ આયોજન કર્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=773415 Score=0.388379 Sentence=પાલનપુરમાં આયોજિત કેમ્પમાં ૪૦૭ યુવાઓએ રક્તદાન કર્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=841857 Score=0.351905 Sentence=બાલાસિનોર ખાતે બ્લડ ડોનેશન કેમ્પમાં રપ૦ લોકોએ રક્તદાન કર્યું
	Neighbor 3: TrainIndex=41667 Score=0.337305 Sentence=રક્તદાન કેમ્પ:જસદણમાં યોજાયેલ રક્તદાન કેમ્પમાં 221 બોટલ રક્ત એકત્રિત
	Neighbor 4: TrainIndex=715412 Score=0.335798 Sentence=ભાણવડ : ભાણવડ તાલુકાના મોટા કાલાવડમાં રક્તદાન કેમ્પ યોજાયો હતો. રક્તદાન કેમ્પમાં ૧૦૧ રક્તદાતાઓએ રક્તદાન કર્યુ હતું. રક્તદાન કરનાર ભાઇઓ તથા બહેનોને શાલ ઓઢાડી સન્માનીત કરવામાં આવ્યા હતા. આ કેમ્પમાં આસપાસના ગામડાના લોકો પણ જોડાયા હતા. રક્તદાન કેમ્પને સફળ બનાવવા મોટાકાલાવડ યુવા ગ્રુપ અને ગામના સરપંચ મુકેશભાઇ વાવણોટીયા તેમજ દેવશીભાઇ કરમુરે તથા ગામના અન્ય આગેવાનોએ જહેમત ઉઠાવી હતી. કેમ્પમાં જી. જી. હોસ્પિટલ જામનગરની ટીમે સેવા આપી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=213639 Score=0.331758 Sentence=આ રક્તદાન કેમ્પમાં વાંકાનેરના સ્ટેટ કેશરીદેવસિંહ ઝાલા,

Query [911]: કાશ્મીરમાં સૈન્ય અધિકારી દ્વારા એક વ્યક્તિનો માનવઢાલ તરીકે ઉપયોગ થયાને મુદ્દે થઈ રહેલી ટીકાથી વિચલિત થયા વિના જનરલ બિપીન રાવતે જણાવ્યું હતું કે માનવઢાલનો ઉપયોગ ભારતીય સૈન્યની પરંપરા નથી. પરંતુ સંજોગોને આધીન અધિકારી વ્યક્તિગત રીતે તેનો નિર્ણય કરી શકે છે. તેમણે કહ્યું કે કાશ્મીરની સ્થિતિ મીડિયા બતાવે તેવી નથી. એવું નથી કે લોકો સૈન્યના વિરોધી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=506015 Score=0.249042 Sentence=કરદાતા કે અધિકારી દ્વારા કરવાની અપીલો
	Neighbor 2: TrainIndex=776111 Score=0.248177 Sentence=ટીકાથી ડરશો નહીં
	Neighbor 3: TrainIndex=668489 Score=0.239038 Sentence=અધિકારી અને બેચ
	Neighbor 4: TrainIndex=908435 Score=0.233043 Sentence=પહલગામઃ ભારતીય સૈન્યના વડા બિપીન રાવતે કહ્યું છે કે, જમ્મુ કાશ્મીરમાં સૈન્યે આતંકવાદીઓ સામે સ્થગિત કરેલા અભિયાનનો સમય વધારવામાં આવી શકે છે, પરંતુ આતંકવાદીઓ કોઈ પણ પ્રકારની પ્રવૃત્તિ કરશે તો તેની પર વિચાર કરવામાં આવશે. રાવતે એમ પણ કહ્યું છે કે, પાકિસ્તાન જો શાંતિ જાળવી રાખવા માગતું હોય તો તેણે રાજ્યમાં આતંકવાદીઓને મોકલવાનું બંધ કરવું જોઈએ. શ્રીનગરથી 95 કિલોમીટર દૂર પહલગામમાં એક કાર્યક્રમ દરમિયાન જનરલ રાવતે કહ્યું કે, ‘જો પાકિસ્તાન ખરેખર શાંતિ ઇચ્છતું હોય તો અમે ઇચ્છીએ છીએ કે તે સૌપ્રથમ તો પોતાના તરફથી આતંકવાદીઓની ઘૂસણખોરી બંધ કરાવે.
	Neighbor 5: TrainIndex=823704 Score=0.231872 Sentence=ભારતીય સેના પ્રમુખ જનરલ બિપિન રાવતે કહ્યું છે કે કેન્દ્ર સરકાર તરફથી કાશ્મીરમાં વાર્તાકાર (interlocutor) નિયુક્ત કરવાથી સેનાના ઓપરેશન પર કોઈ અસર થવાની નથી. રાવતે કહ્યું કે કાશ્મીરના હાલાત પહેલા કરતા સારા થયા છે અને એલઓસી પર અનેક આતંકીઓ માર્યા ગયા છે. અત્રે જણાવવાનું કે સોમવારે રાજનાથ સિંહે કહ્યું હતું કે મોદી સરકાર કાશ્મીરમાં વાતચીત દ્વારા સમસ્યાના ઉકેલ માટે પ્રયત્ન કરશે. સરકારના પૂર્વ આઈબી ડાઈરેક્ટર દિનેશ્વર શર્માને વાતચીત માટે રિપ્રેઝન્ટેટિવ બનાવવામાં આવ્યાં છે.

Query [912]: દમણમાં મિત્રો વચ્ચે તકરારની અદાવતે પરત આવી મારામારી
	Neighbor 1: TrainIndex=969384 Score=0.426895 Sentence=શહેરાના પાદરડી ગામે છોકરી ભગાડી જવાની અદાવતે બે પક્ષ વચ્ચે મારામારી
	Neighbor 2: TrainIndex=146228 Score=0.415417 Sentence=મહુવામાં જૂની અદાવતે મારામારી સામસામે લૂંટની ફરિયાદ નોંધાઇ
	Neighbor 3: TrainIndex=857065 Score=0.358571 Sentence=જીવાપરમાં મારામારી
	Neighbor 4: TrainIndex=865853 Score=0.358571 Sentence=એમએસ યુનિર્વિસટીમાં છૂટાહાથની મારામારી
	Neighbor 5: TrainIndex=113312 Score=0.352489 Sentence=માર્કેટ અને હાલરના યુવાનો વચ્ચે જૂની અદાવતે થયેલી તકરાર

Query [913]: એકવાર બર્ન ચક્ર પૂર્ણ થાય, બર્નર અને પાઇલોટ બન્ને બંધ થાય. તમે તૂટક તૂટક પાઈલટને તેની હેવી-ગેજ વાયર દ્વારા ઓળખી શકો છો, જે મેટલ ટીપ સાથે ઉપકરણ તરફ દોરી જાય છે જે નાની ગેસ લાઇનની અંતમાં આગળ સ્થિત છે, જે પાઇલોટ જ્યોત પૂરી પાડે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=221575 Score=0.396519 Sentence=વિજ્ઞાન: 2015 માં પોષણની સમીક્ષામાં પ્રકાશિત થયેલા એક રિપોર્ટ માટે વૈજ્ઞાનિકોએ સંખ્યાબંધ અગાઉ પ્રકાશિત થયેલા અભ્યાસોને માપ્યાં છે અને કેટલાક પુરાવા મળ્યા છે કે તૂટક તૂટક ઉપવાસથી શરીરનું વજન, શરીર ચરબી અને કુલ કોલેસ્ટરોલ ઘટી શકે છે. એ નોંધવું જોઈએ કે મોટાભાગના અભ્યાસો ટૂંકા ગાળાના તૂટક તૂટક ઉપવાસ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે, અને તૂટક તૂટક ઉપવાસની લાંબા ગાળાની અસરો અંગેની સંશોધનમાં અભાવ છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=234480 Score=0.395340 Sentence=તૂટક તૂટક અસ્થમા સાથે, તમારે દૈનિક નિયંત્રક અસ્થમા દવાઓની જરૂર નથી.
	Neighbor 3: TrainIndex=746459 Score=0.391875 Sentence=મુંબઈમાં તૂટક તૂટક વરસાદ થશે તેથી ગભરાવાની જરૂર નથી
	Neighbor 4: TrainIndex=229939 Score=0.360146 Sentence=હથેળીમાં જો જીવન રેખા તૂટક તૂટક આગળ વધતી હોય તો આવી વ્યક્તિએ ભોળાનાથ મહાદેવની આરાધના કરવી જોઈએ.
	Neighbor 5: TrainIndex=764686 Score=0.334171 Sentence=પાઇલોટ ગભરાઇને બોલ્યો, અરે ભાઈ, તમે આ શું કરી રહ્યા છો?

Query [914]: જામનગર વિશા શ્રીમાળી સોની સમાજ તથા જેસીઆઇના સંયુક્ત ઉપક્રમે નિ:શૂલ્ક પ્રાથમિક નિદાન તથા કોરોના રસિકરણ કેમ્પ
	Neighbor 1: TrainIndex=570424 Score=0.378488 Sentence=રવિવારે ગોંડલ ખાતે નિ:શૂલ્ક નિદાન કેમ્પ
	Neighbor 2: TrainIndex=953712 Score=0.363110 Sentence=જામનગર વકીલ મંડળ દ્વારા કોરોના રસિકરણ કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 3: TrainIndex=657791 Score=0.327286 Sentence=આરોગ્ય વિભાગ તથા ગીરનાર સોની સમાજ દ્વારામાં વાત્સલ્ય કેમ્પ યોજાયો
	Neighbor 4: TrainIndex=336583 Score=0.295829 Sentence=રસિકરણ પર ભાર
	Neighbor 5: TrainIndex=292677 Score=0.289242 Sentence=ચૂંટણીમાં ઉભા રહેલા ઉમેદવારોએ જણાવેલ કે શ્રી ઝાલાવાડી વિશા શ્રીમાળી સોની સમાજની સ્થાપના લગભગ પાંચ દાયકા પહેલા થયેલી. ત્યારથી આજ દિન સુધી ચૂંટણી યોજાયેલ નથી.

Query [915]: સ્વાતંત્ર્ય દિન ઉજવણી પ્રસંગે પોરબંદરના ધારાસભ્યશ્રી બાબુભાઇ બોખીરીયા, જિલ્લા પંચાયતના પ્રમુખશ્રી નિલેષભાઇ મોરી,નગરપાલિકા પ્રમુખ અશોકભાઇ ભદ્રેચા સહિત પદાધિકારીઓ ઉપરાંત અધિક કલેકટરશ્રી એસ.ડી.ધાનાણી, પ્રાંત અધિકારીશ્રી કે.વી.બાટી, નાયબ જિલ્લા ચૂંટણી અધિકારી ચૌધરી, જિલ્લા શિક્ષણાધિકારી મીયાણી, ચીફ ઓફીસર રૂદ્રેશ હુદડ સહિત અધિકારીઓ નગરજનો શાળાના વિદ્યાર્થીઓ બહોળી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા. માર્ચ પાસ્ટમાં પોલીસ દળ હોમગાર્ડ, SPC, NCC નેવલ કેડેટો જોડાયા હતા. કાર્યક્રમનાં અંતે જિલ્લા કલેકટરશ્રી સહિત મહાનુભાવોએ વૃક્ષારોપણ કર્યું હતું. સાંસ્કૃતિક કાર્યક્રમમાં સહભાગી શાળા કોલેજના બાળકો તેમજ ૧૦૮ માં શ્રેષ્ઠ ફરજ બજાવનારનું સન્માન કરાયુ હતુ.
	Neighbor 1: TrainIndex=80829 Score=0.438326 Sentence=આ કાર્યક્રમમાં ધારાસભ્યશ્રી બાબુભાઇ બોખીરીયા, જિલ્લા પંચાયતના પ્રમુખશ્રી નિલેશભાઇ મોરી, અધિક કલેકટરશ્રી એમ.એચ.જોષી, ગ્રામ વિકાસ એજન્સીના નિયામકશ્રી એસ.ડી.ધાનાણી, એસ.પી.શ્રી પાર્થરાજસિંહ ગોહિલ તેમજ નાગરીકો અને વિદ્યાર્થીઓ મોટી સંખ્યામાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.(૨૧.૧૦)
	Neighbor 2: TrainIndex=75808 Score=0.350577 Sentence=આ બેઠકમાં જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી પ્રશસ્તિ પરીક, નિવાસી અધિક કલેકટરશ્રી એચ.આર.કેલૈયા તેમજ સબંધિત જિલ્લા કચેરીઓના વડાઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=512144 Score=0.333784 Sentence=આ પ્રસંગે સાંસદશ્રી નારણભાઇ કાછડીયા, જિલ્લા પંચાયતના પ્રમુખશ્રી રવજીભાઈ વાઘેલા, ધારાસભ્યશ્રી પ્રતાપ દુધાત, ધારાસભ્યશ્રી અમરીશ ડેર, નગરપાલિકા અને તાલુકા પંચાયતના પ્રમુખશ્રીઓ તેમજ જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી સી. એમ. પાડલીયા, જિલ્લા આયોજન અધિકારીશ્રી ટોપરાણી, પ્રાંત અધિકારીશ્રીઓ, તાલુકા વિકાસ અધિકારીશ્રીઓ તેમજ જિલ્લા અને તાલુકાના વિવિધ પદાધિકારીઓ અને અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહયાં હતા.
	Neighbor 4: TrainIndex=283188 Score=0.317323 Sentence=ગણતંત્ર દિવસની ઉજવણી પ્રસંગે જિલ્લા કલેકટરશ્રી આર્દ્રા અગ્રવાલ, જિલ્લા વિકાસ અધિકારી શ્રીમતિ પ્રશસ્તિ પારીક, જિલ્લા પોલીસ અધિક્ષક ઙ્ગષિકેશ ઉપાધ્યાય, ધારાસભ્યશ્રી પિયુષભાઇ દેસાઇ, ધારાસભ્યશ્રી નરેશભાઇ પટેલ, પૂર્વ મંત્રીશ્રી મંગુભાઇ પટેલ સહિતના પદાધિકારીશ્રીઓ/અધિકારીશ્રીઓ, કર્મચારીગણ, શાળાના આચાર્યો-શિક્ષકો, વિદ્યાર્થીઓ તથા શહેરીજનો ઉપસ્થિત રહયાં હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=133081 Score=0.313576 Sentence=જિલ્લા કલેકટર અજયપ્રકાશે વીજીલન્સ કમિશ્નરશ્રીનું સ્વાગત કરી ગીર-સોમનાથ જિલ્લામાં વહિવટી સુધારણા માટે લેવાયેલ સઘન પગલાઓની વિગતો આપી હતી. જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી અશોક શર્માએ જિલ્લા પંચાયત દ્વારા લોકપ્રશ્નો ઉકેલવા કરવામાં આવતી પહેલની માહિતી આપી હતી. અધિક કલેકટરશ્રી એચ.આર.મોદીએ બેઠકની કાર્યવાહીનું સંચાલન કરી તકેદારી આયુકત દ્વારા અપાયેલ માર્ગદર્શન મુજબ કાર્યવાહી કરવા જણાવ્યું હતું. બેઠકમાં આસી.કલેકટરશ્રી ઓમપ્રકાશ, જિલ્લા ગ્રામ વિકાસ એજન્સી નિયામકશ્રી સંજય મોદી, નાયબ કલેકટરશ્રી ભાવેશ ખેર, નાયબ જિલ્લા વિકાસ અધિકારીશ્રી ઇલાબેન ગોહીલ સહિત જિલ્લાનાં અધિકારીઓ ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.(૨૧.૪)

Query [916]: વેક્સીનનો પણ કરાયો ઉલ્લેખ
	Neighbor 1: TrainIndex=558715 Score=0.475767 Sentence=બરાક ઓબામાના પુસ્તકમાં ઉલ્લેખ
	Neighbor 2: TrainIndex=388172 Score=0.475767 Sentence=શિવ પુરાણમાં કિલ્લાનો ઉલ્લેખ
	Neighbor 3: TrainIndex=14525 Score=0.475767 Sentence=પ્રેમચંદની વાર્તાઓનો ઉલ્લેખ
	Neighbor 4: TrainIndex=243686 Score=0.475767 Sentence=બીલીના ઝાડનો ઉલ્લેખ સ્કંદ પૂરાણમાં
	Neighbor 5: TrainIndex=506711 Score=0.458318 Sentence=વિનુને એલેમ્બિક સ્કૂલમાંથી બરતરફ કરાયો

Query [917]: આ જોઇ પરવીન તેને બચાવવા માટે દોડી આવી હતી પરંતુ બચાવી શકી ન હતી. પરવીનને પણ હાથ પર છરી વાગી હતી જ્યારે સુભાન લોહીના ખાબોચિયામાં તરફડીને તરત મોતને ભેટ્યો હતો. દાણીલીમડા પોલીસે ઘટના સ્થળ પરથી ઇશાકની અટકાયત કરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=511068 Score=0.253514 Sentence=આથી પોલીસે કાજલની સાંજે અટકાયત કરી હતી અને હત્યા માટે ઉપયોગમાં લેવાયેલ છરી પણ કબ્જે કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 2: TrainIndex=695028 Score=0.246346 Sentence=કપડાના જબરા શોખીન પરવીન બાબીને ખોટા અને ચીકણા માણસોની એલર્જિ હતી
	Neighbor 3: TrainIndex=321480 Score=0.245220 Sentence=ધાણેટીની કંપનીમાં મશીનમાં હાથ આવી જતા શ્રમિક મોતને ભેટ્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=768500 Score=0.239042 Sentence=પરવીન શાકીર
	Neighbor 5: TrainIndex=49522 Score=0.238765 Sentence=બ્લોક બસ્ટર ફિલ્મ ‘નમક-હલાલ’, ‘અમર અકબર એન્થની’, ‘શાન’,’ દીવાર’જેવી ફિલ્મમાં કામ કરી ચુકેલી ખુબસુરત એક્ટ્રેસ પરવીન બાબીને પૈસાની તંગીને લઈને ઘણી સમસ્યાનો સામનો કરવો પડ્યો હતો. પરવીન બાબી છેલ્લે સૌ એકલી પડી ગઈ હતી.દેશ માટે બહુજ અચરજ ભરેલી બાબત હતી કે પરવીન બાબીએ નાની ઉંમરમાં જ દુનિયાને અલવિદા કહી દીધી હતી. પરવીન તેના જુહુ સ્થિત એપાર્ટમેન્ટમાંથી હાલતમાં મળી હતી. ત્યાં સુધી કે બોલીવુડમાં પરવીન બાબીને પાગલ કહેવામાં આવી હતી.

Query [918]: આધાર ફરજિયાત થશે કે પછી સરકારના દાવા થશે નિરાધાર? આવતીકાલે આવશે ચૂકાદો
	Neighbor 1: TrainIndex=587954 Score=0.483487 Sentence=મેમોની રસીદ થશે પેપરલેસ
	Neighbor 2: TrainIndex=461011 Score=0.483487 Sentence=બાહુબલી-2માં સસ્પેંસ થશે રિવીલ
	Neighbor 3: TrainIndex=630808 Score=0.483487 Sentence=રૂરલ અરબન રીબૈલેંસ થશે
	Neighbor 4: TrainIndex=681504 Score=0.483487 Sentence=રશીયાને નિમંત્રણ, થશે સમજોતા?
	Neighbor 5: TrainIndex=362063 Score=0.483487 Sentence=ઈન્ટિમેટ સીન્સનું થશે મોનિટરિંગ

Query [919]: આચ્છાદિત દાદરો આશ્રય કાર્યક્રમો માટે સૌથી ઉપયોગમાં લેવાતી સામગ્રી પૈકી એક છે. છતનાં પ્રકાર અને પીચના આધારે, અમુક સૂચનો અનુસરવા આવશ્યક છે. આ પ્રકારનાં કાંટાળી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણો, ગેરેજ, શેડ અને લગભગ દરેક છત પર મહાન કામ કરે છે. ઉત્પાદકો અને ઉદ્યોગોના પ્રોફેશનલ્સ દ્વારા અપાયેલી કેટલીક શ્રેષ્ઠ ટીપ્સ અહીં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=406236 Score=0.776534 Sentence=છોડની અમુક પ્રજાતિઓ છે જે ઊંચી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝ મોલ્ડિંગ હાથ અથવા પગ માટે સંપૂર્ણ કેટલાક છોડ નબળા જેલ આપશે જેનો ઉપયોગ તે તબીબી શૈલીમાં ઉપયોગમાં લેવાશે. જેલનો રંગ પણ ઉપયોગમાં લેવાતા પ્લાન્ટના પ્રકાર પર આધારિત છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=171152 Score=0.775634 Sentence=કોઈ વ્યક્તિને વહેતું નાકથી પીડાય છે ત્યારે ખારા સાથે નાક ધોવા આવશ્યક છે. નાસિકા પ્રદાહમાં , ઘણાં બધાં છોડવામાં આવે છે, જે ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી પલંગ સિલિયાની અસમર્થતા લાળના સ્થિરતાને સર્જે છે, અને તે સામાન્ય શ્વાસમાં દખલ કરે છે, અને તે પણ વધુ બળતરા પ્રક્રિયાના વિકાસને ઉત્પન્ન કરે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=845243 Score=0.774700 Sentence=વજનના મુદ્દાઓ : ડામરની ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝીણી ઝ આ માળખાકીય સમસ્યા હોઈ શકે છે, ખાસ કરીને વૃદ્ધ ઘરો માટે. ઘણીવાર એવું કહેવામાં આવે છે કે ડામરના કાંસાની ત્રિજારી સ્તર સ્લેટના એક પડના સમાન હોય છે - સામગ્રીનો અત્યંત ભારે પ્રકાર
	Neighbor 4: TrainIndex=456066 Score=0.774340 Sentence=ઝીણી સમારેલી કોથમીર
	Neighbor 5: TrainIndex=414437 Score=0.774340 Sentence=કોલ્હા. ઝીણી ૩૩૦૦ ૩૩૫૦

Query [920]: સમાવેશ થાય છે તેવી કોઈ જ ઈતર ફી લઈ શકશે નહીં. શિક્ષણ મંત્રીએ જણાવ્યું કે મુખ્યમંત્રી વિજય રૂપાણીએ વાલીઓના વ્યાપક હિતમાં એવો પણ નિર્ણય કર્યો છે કે જે વાલીઓએ અગાઉ પુરી ફી ભરી છે તેમને હવે આ નિર્ણય મુજબ ફી સરભર કરી અપાશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=837658 Score=0.472988 Sentence=ફી ડિટેઈલ્સ
	Neighbor 2: TrainIndex=387186 Score=0.472988 Sentence=2500 ડોક્યુમેન્ટ વેરીફિકેશન ફી
	Neighbor 3: TrainIndex=717642 Score=0.472988 Sentence=સેન્ટરની ફી
	Neighbor 4: TrainIndex=37534 Score=0.472988 Sentence=સૉફ્ટવેર લાઇસેંસ ફી
	Neighbor 5: TrainIndex=448942 Score=0.433053 Sentence=ઉપરોકત ફી જે તે વર્ષમાં પ્રવેશ મેળવનાર વિદ્યાર્થીને જ લાગુ પડશે અને વિદ્યાર્થી જયાં સુધી તેનો અભ્યાસ પૂર્ણ ન કરે ત્યાં સુધી નિર્ધારીત રહેશે. ઉપરોકત નિર્ધારિત કરાયેલ ફી માળાખામાં ટયુશન ફી લાયબ્રેરી ફી લેબોરેટરી ફી કોમ્પ્યુટર ફી કોષન મની, જીમખાના ફી ઇન્ટરનેટ યુનિવર્ર્સિટી એફીલેશન ફી સ્પોટર્સ અને રીક્રિએશન અને પર્સનાલીટી ડેવલોપમેન્ટ ફી જેવી અન્ય ફીનો સમાવશે કરી દેવામાં આવેલ જ છે તેથી નિશ્ચિત કરાયેલી ફીની રકમ અને પરીક્ષા તથા એનરોલમેન્ટ ફી સિવાયની કોઇપણ ફી સંસ્થા લઇ શકશે નહી.

Query [921]: ક્રાફ્ટમાડથી
	Neighbor 1: TrainIndex=666664 Score=0.000000 Sentence=(જી.એન.એસ.)સુરત,તા.૨
	Neighbor 2: TrainIndex=666669 Score=0.000000 Sentence=આણંદની વાત કરીએ તો આજે સવારથી આભ ફાટ્યું હોય તેમ વરસાદ પડી રહ્યો છે. છેલ્લા બે દિવસથી આણંદમાં મેહુલિયો અનરાધાર વરસી રહ્યો છે. જાણવા મળી રહ્યું છે કે આજે (શુક્રવાર) સવારથી મેઘરાજા આણંદમાં વરસી રહ્યા છે. સવારે 6થી 10 વાગ્યા સુધીના 4 કલાકમાં 7 ઇંચ જેટલો વરસાદ ખાબક્યો છે. જેમાં 6થી 8 વાગ્યા સુધીમાં 5 ઇંચ અને 8થી 10 વાગ્યા સુધીમાં 2 ઇંચ વરસાદ નોંધાયો છે. ભારે વરસાદના પગલે નીચાણવાળા વિસ્તારો બેટમાં ફેરવાયા છે અને રસ્તાઓ પર જાણે કે નદી વહેતી હોય તેવા દ્રશ્યો જોવા મળી રહ્યાં છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=666666 Score=0.000000 Sentence=5) રાષ્ટ્રીય બાસ્કેટબોલ એસોસિએશનની પોતાની રોક પર 10 મે સુધી રોક વધારી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=666670 Score=0.000000 Sentence=અઠવા-રાંદેર ઝોનમાં સ્થિતિ ખરાબ
	Neighbor 5: TrainIndex=666668 Score=0.000000 Sentence=દરમિયાનમાં લોકલ ક્રાઇમ બ્રાન્ચના ઇન્સ્પેકટર એન.એન. રબારીએ જણાવ્યું હતું કે, આ બનાવમાં મૃતક પ્રૌઢના શરીર ઉપર ઇજાના નિશાનો જોવા મળ્યા હતા આથી કુતિયાણા સીએચસી ખાતે પીએમ માટે લાશને મોકલાવવામાં આવી હતી. ત્યારબાદ મૃત્યુનું ચોકકસ કારણ આપવા સક્ષમ નહીં હોવાથી ફોરેન્સીક નિષ્ણાંત દ્વારા પોસ્ટમોર્ટમ જરૂરી હતું તેથી લાશને જામનગર એમપી શાહ કોલેજ ખાતે લઇ જવામાં આવી હતી.

Query [922]: રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૨૩.૦૯.૨૦૨૧ ના રોજ…..
	Neighbor 1: TrainIndex=669409 Score=0.999018 Sentence=રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૧૩.૦૭.૨૦૨૧ ના રોજ…..
	Neighbor 2: TrainIndex=327837 Score=0.999018 Sentence=રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૨૨.૧૦.૨૦૨૧ ના રોજ…..
	Neighbor 3: TrainIndex=254616 Score=0.999018 Sentence=રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૦૮.૦૨.૨૦૨૧ ના રોજ…..
	Neighbor 4: TrainIndex=195792 Score=0.999018 Sentence=રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૨૯.૦૯.૨૦૨૧ ના રોજ…..
	Neighbor 5: TrainIndex=786093 Score=0.999018 Sentence=રોકાણકાર મિત્રો, આનંદ ને…!! તા.૦૬.૧૦.૨૦૨૧ ના રોજ…..

Query [923]: પોલીસે આ સિવાયની અન્ય કેટલીક મિલ્કત છે તે અંગે જીએસટીના આધિકારીના ઘર પણ સર્ચ ઓપરેશન શરુ કરવામાં આવ્યું હતું. મહત્વનું છે, કે ટેક્સ અધિકારીએ વધુ ટેક્સ ન ભરવો પડે તે માટે અધિકારીએ એક કિમિયો સોધ્યો હતો. અને ૧૧ લાખનો ટેક્સ ૭૫ હજારનો કરવા માટે ૨૧ હજાર રૂપિયાની લાંચ માંગી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=704804 Score=0.439724 Sentence=ટેક્સ અબિટમેન્ટના ઉદાહરણો
	Neighbor 2: TrainIndex=955465 Score=0.439724 Sentence=બ. વણવપરાયેલ ઈનપુટ ટેક્સ ક્રેડિટના રિફંડ
	Neighbor 3: TrainIndex=564778 Score=0.439724 Sentence=ટેક્સ બેનેફિટ
	Neighbor 4: TrainIndex=186149 Score=0.439724 Sentence=ટેક્સ બ્રેક્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=15664 Score=0.439724 Sentence=ટેક્સ ક્રેડિટ્સ

Query [924]: સગર્ભાવસ્થા અટકાવ્યા પછી, તમે એક મહિના પછી સેક્સ પ્રેક્ટિસ કરી શકો છો. અને જો અમે એક્ટોપિક સગર્ભાવસ્થા પછી સેક્સ વિશે વાત કરી રહ્યા હો, તો શરતો 8 અઠવાડીયા સુધી અને વધુ - એક ડૉક્ટરની સૂચનાઓ પર હોઇ શકે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=340013 Score=0.437267 Sentence=સગર્ભાવસ્થા અને સ્તનપાનની અવધિ;
	Neighbor 2: TrainIndex=566538 Score=0.437267 Sentence=સબ્યુસ્યુસ ગર્ભાશય મ્યોમા અને સગર્ભાવસ્થા
	Neighbor 3: TrainIndex=138404 Score=0.427895 Sentence=સગર્ભાવસ્થા ચાલુ;
	Neighbor 4: TrainIndex=263759 Score=0.423624 Sentence=વંધ્યત્વ પછી એક્ટોપિક સગર્ભાવસ્થા
	Neighbor 5: TrainIndex=783974 Score=0.397754 Sentence=શું હું એચસીજી માટે એક એક્ટોપિક સગર્ભાવસ્થા નક્કી કરી શકું છું?

Query [925]: હિમાંશુ કોશિક, અમદાવાદ: નેશનલ ટાઈગર કન્ઝર્વેશન ઓથોરિટી(NTCA) આ મહિનાથી વાઘની વસતી ગણતરીની શરુઆત કરશે અને આ ગણતરીમાં ગુજરાતના ડાંગ જિલ્લાને પણ કવર કરવામાં આવશે. વસતીગણતરીના બીજા ફેઝમાં ગુજરાતને શામેલ કરવામાં આવ્યું છે, જ્યારે NTCA અને વૈજ્ઞાનિકોની ટીમ કેમેરા ટ્રેપ્સની મદદથી સર્વે કરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=832507 Score=0.247707 Sentence=વસતી ગણતરીમાં પૂછાશે 31 પ્રશ્ર્નો
	Neighbor 2: TrainIndex=339037 Score=0.244346 Sentence=ઉપ્પલાપદૂ નેચર કન્ઝર્વેશન
	Neighbor 3: TrainIndex=168544 Score=0.236781 Sentence=નરભક્ષક વાઘની ધરતી
	Neighbor 4: TrainIndex=666472 Score=0.212365 Sentence=સ્વાસ્થ્ય મંત્રાલયે સ્પષ્ટ કર્યું છે કે કોરોના વેક્સિનેશ 3 ફેઝમાં થશે. તેમાં પ્રથમ ફેઝમાં ફ્રન્ટલાઈન પ્રોફેશનલ્સ, બીજા ફેઝમાં ઈમર્જન્સી સર્વિસિસ સાથે જોડાયેલા લોકો અને ત્રીજા ફેઝમાં ગંભીર સ્થિતિ ધરાવતા લોકોને વેક્સિન અપાશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=636818 Score=0.209716 Sentence=યુનિવર્સિટી ઑફ ન્યૂ સાઉથ વૅલ્સ, સિડની, તોરંગા કન્ઝર્વેશન સોસાયટી ઑસ્ટ્રેલિયા અને બોત્સ્વાના પ્રિડેટર કન્ઝર્વેશન દ્વારા કરવામાં આવેલા આ અભ્યાસને કૉમ્યુનિકેશન્સ બાયોલૉજીની જર્નલમાં પ્રકાશિત કરવામાં આવ્યો છે.

Query [926]: સમા સાવલી રોડ પર ટેન્કરમાં આગ
	Neighbor 1: TrainIndex=553113 Score=0.502407 Sentence=ા સાવલી ા
	Neighbor 2: TrainIndex=963053 Score=0.433302 Sentence=સાવલી ડેસર રોડ પર સ્મશાનમાં મુકેલી આ ર્મૂિત ખંડિત થતા લોકોની લાગણી દુભાઈ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=319195 Score=0.424872 Sentence=ચોટીલા ટોલનાકા પાસે ગેસ ભરેલા ટેન્કરમાં આગ
	Neighbor 4: TrainIndex=422751 Score=0.419533 Sentence=૭ રવિ દુર્ગાપ્રસાદ પ્રજાપતિ, શીવાશીવ સોસાયટી, સમા સાવલી રોડ, વડોદરા
	Neighbor 5: TrainIndex=738201 Score=0.409420 Sentence=સાવલી ૧૧ મિમી

Query [927]: બીમાર પશુઓને એક જ વખત સારવાર (સીંગલ વીઝિટ) ન આપતા ૩ થી ૪ દિવસ સતત પુરતા પ્રમાણમાંદવાના ડોઝથી સારવાર કરવી જરૂરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=204083 Score=0.376169 Sentence=જંતુનાશકો સાથે ઓર્ચિડની સારવાર કરવી
	Neighbor 2: TrainIndex=172562 Score=0.370946 Sentence=અલ્ઝાઈમર્સ ડિમેન્શિયાની સારવાર
	Neighbor 3: TrainIndex=876224 Score=0.370946 Sentence=બુચાર્ડના નોડ્સની સારવાર
	Neighbor 4: TrainIndex=656036 Score=0.370946 Sentence=શ્વાસોચ્છવાસ અસ્થિભંગની સારવાર
	Neighbor 5: TrainIndex=958328 Score=0.370946 Sentence=સ્ટિરોઇડ-પ્રેરિત ઓસ્ટીયોપોરોસિસનું સારવાર

Query [928]: ન્યૂઝીલેન્ડના કેપ્ટન વિલિયમસને જીત બાદ કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને ભારતીય ટીમની પ્રશંસા કરી હતી. વિલિયમસને કહ્યું, "હું વિરાટ કોહલી અને ભારતીય ટીમનો આભાર માનુ છું. આ એક અવિશ્વસનીય ટીમ છે, અમે જાણતા હતા કે આ કેટલું પડકારજનક હતું. મને ખુશી છે કે અમારી ટીમ જીત મેળવવામાં સફળ થઈ."
	Neighbor 1: TrainIndex=288487 Score=0.484302 Sentence=ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી (ફાઈલ ફોટો)
	Neighbor 2: TrainIndex=779497 Score=0.439512 Sentence=ટોસ વખતે ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી અને ઓસ્ટ્રેલિયાનો કેપ્ટન ટીમ પેની.
	Neighbor 3: TrainIndex=360875 Score=0.407697 Sentence=રોયલ ચેલેન્જર્સ બેન્ગલોરઃ ટાઇટલ જીત - ૦, કેપ્ટન : વિરાટ કોહલી
	Neighbor 4: TrainIndex=249550 Score=0.387643 Sentence=ભારતીય કેપ્ટન વિરાટ કોહલી પર ગંભીર આરોપ! BCCI કરશે ઉંડાણથી તપાસ
	Neighbor 5: TrainIndex=54380 Score=0.384102 Sentence=ન્યૂઝીલેન્ડના કેપ્ટન કેન વિલિયમસને ટીમ ઈન્ડિયાના કેપ્ટન વિરાટ કોહલી સાથે રમવા મળવા બદલ પોતાને ભાગ્યશાળી માને છે. તેણે કહયુ હું અને કોહલી ક્રિકેટ યાત્રાના યુવા દિવસોથી એકબીજા સાથે સંકળાયેલા છીએ. વિલિયમસન અને કોહલી બંને મલેશિયામાં ૨૦૦૮માં રમાયેલા આઈસીસી અંડર-૧૯ વર્લ્ડકપનો હિસ્સો હતા, જેમાં ભારત વિજેતા બન્યું હતું. હાલ બંને ક્રિકેટ જગતના દિગ્ગજ બેટ્‌સમેન માનવામાં આવે છે.

Query [929]: તા.૦૯ ડિસેમ્બર ૨૦૨૧ વિક્રમ સંવત ર૦૭૮ માગસર સુદ -૬ ગુરૂવાર
	Neighbor 1: TrainIndex=451713 Score=0.472816 Sentence=તા. ૧૬ સપ્ટેમ્બર ૨૦૨૧ વિક્રમ સંવત ૨૦૭૭ ભાદરવા સુદ – ૧૧ ગુરૂવાર
	Neighbor 2: TrainIndex=272786 Score=0.462474 Sentence=તા. ૧ જાન્યુઆરી ૨૦૨૧ વિક્રમ સંવત ૨૦૭૭ માગસર વદ - ૨ શુક્રવાર
	Neighbor 3: TrainIndex=247148 Score=0.422331 Sentence=તા. ૧૦ જુન ૨૦૨૧ વિક્રમ સંવત ૨૦૭૭ વૈશાખ વદ – અમાસ ગુરૂવાર
	Neighbor 4: TrainIndex=80763 Score=0.409963 Sentence=વિક્રમ સંવત :૨૦૭૨, આસો સુદ પાંચમ, ગુરુવાર, તા. ૬-૧૦-૨૦૧૬.
	Neighbor 5: TrainIndex=481523 Score=0.409963 Sentence=વિક્રમ સંવત :૨૦૭૨, આસો સુદ દસમ, મંગળવાર, તા. ૧૧-૧૦-૨૦૧૬.

Query [930]: વર્લ્ડ બ્રેઈન ડે
	Neighbor 1: TrainIndex=854534 Score=0.691621 Sentence=વર્લ્ડ ડિસેબલ ડે
	Neighbor 2: TrainIndex=334804 Score=0.691621 Sentence=વર્લ્ડ હેપેટાઇટીસ ડે
	Neighbor 3: TrainIndex=690072 Score=0.633867 Sentence=આજે વર્લ્ડ ફોટોગ્રાફી ડે
	Neighbor 4: TrainIndex=127054 Score=0.563318 Sentence=સાધ્વીનો બ્રેઈન મેપીંગ ટેસ્ટ થશે
	Neighbor 5: TrainIndex=403765 Score=0.513388 Sentence=ઑક્ટોબર 27: નેવી ડે

Query [931]: જય આદિવાસી સંઘ દ્વારા પત્ર સાથે નકલી તબીબોની બીડેલ યાદી મુજબ, મનાલા, સિલ્ધા, બામણવાડા, ધાણવેરી, સુલિયા, ટુકવાડા, ચેપા, નાનીપલસાણ, વાલવેરી, કરજુન, વરવઠ, નિલોશી અને સુથારપાડામાં બંગાળના બોગસ તબીબો તથા સિલ્ધા, દાબખલ અને સુથારપાડામાં કુલ ૫ મહારાષ્ટ્રના નકલી તબીબો ગેરકાયદેસર રીતે પ્રેક્ટિસ કરી રહ્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=916148 Score=0.357947 Sentence=નકલી આધારકાર્ડ઼ બનાવતાં ઝડપાયાં
	Neighbor 2: TrainIndex=970059 Score=0.357947 Sentence=નકલી સ્ટેમ્પ કૌભાંડમાં તેલગી દોષી
	Neighbor 3: TrainIndex=192289 Score=0.357947 Sentence=નકલી ટોસિલિઝુમેબ ઈન્જેક્શન
	Neighbor 4: TrainIndex=820643 Score=0.357947 Sentence=નકલી સૅનિટાઇઝર પકડમાં
	Neighbor 5: TrainIndex=964778 Score=0.342350 Sentence=નકલી છે સંદેશ

Query [932]: બુધ કરશે મિથુન રાશિમાં પ્રવેશ રાહુ સાથેની યૂતિ કુદરતી સંકટને ટાળશે-કોરોનાથી અપાવશે રાહત
	Neighbor 1: TrainIndex=828073 Score=0.455564 Sentence=બુધ ગ્રહ 25 મી જુલાઈએ મિથુન રાશિથી કર્ક રાશિમાં પ્રવેશ કરશે અને 9 મી ઓગસ્ટ, 2021 સુધી આ રાશિમાં રહેશે. આ મહિને બુધ દેવ બીજી વખત તેની રાશિ બદલી રહ્યો છે. આ પહેલા 7 જુલાઈએ બુધ ગ્રહે મિથુન રાશિમાં પ્રવેશ કર્યો હતો. કર્ક રાશિમાં બુધ સૂર્ય સાથે યુતી કરશે અને બુદ્ધાદિત્ય યોગ બનાવશે આ યોગ ઘણા કિસ્સાઓમાં ફાયદાકારક માનવામાં આવે છે. જ્યોતિષ શાસ્ત્રમાં, બુધને તમામ ગ્રહોનો રાજકુમાર માનવામાં આવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=445904 Score=0.429989 Sentence=રાહુ વર્ષ 2020ની શરૂઆતથી લઈને 23 સપ્ટેમ્બર 2020 સુધી મિથુન રાશિમાં બિરાજમાન રહેશે. ત્યારબાદ રાહુ વૃષભ રાશિમાં ગોચર કરશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=526215 Score=0.428789 Sentence=વધુ વાંચવા કરો ક્લિક-10: બુધ કરશે મિથુન રાશિમાં ગોચર, એક સાથે બે અતિશુભ રચાતા આ ત્રણ રાશિને થશે ધનની પ્રાપ્તિ
	Neighbor 4: TrainIndex=659896 Score=0.425973 Sentence=બુધ કુંભ રાશિમાં પ્રવેશ કરે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=279316 Score=0.397611 Sentence=જ્યોતિષ:શુક્રનો મિથુન રાશિમાં પ્રવેશ, હવે મિત્ર ગ્રહ બુધ સાથે યુતિ થવાથી લોકોને બીમારીઓથી રાહત મળી શકે છે

Query [933]: વીજકરંટથી મોતના કિસ્સામાં વિભાગે કહ્યું હતું કે સામાન્ય રીતે અકસ્માતના આવા કિસ્સામાં કાબૂ બહારના આકસ્મિક સંજોગોમાં અથવા તો અકસ્માતનો ભોગ બનનારની ભૂલના લીધે ઘટના બને છે તેથી કોઇને શિક્ષા કરવાનો પ્રશ્ન ઉપસ્થિત થતો નથી, આમ છતાં અકસ્માતના કિસ્સામાં પૂરતી તપાસ કર્યા પછી જવાબદારો સામે કાર્યવાહી કરવામાં આવતી હોય છે. વિભાગની જવાબદારી પૂર્ણ થાય પછી જે તે કસૂરવાર સામે ખાતાકીય તપાસ થાય છે તેથી પોલીસ ફરિયાદ દાખલ કરવામાં આવતી નથી.
	Neighbor 1: TrainIndex=656256 Score=0.352279 Sentence=બરતરફી કિસ્સામાં
	Neighbor 2: TrainIndex=780923 Score=0.296371 Sentence=માત્ર કિસ્સામાં
	Neighbor 3: TrainIndex=386421 Score=0.275220 Sentence=(બ) અકસ્માતના કારણે બે આાંખ કે બે અંગ (હાથ/પગ) ગુમાવવાના કિસ્સામાં ૧૦૦% લેખે અકસ્માતને કારણે એક આાંખ અને એક અંગ (હાથ/પગ) ગુમાવવાના કિસ્સામાં ૧૦૦% લેખે
	Neighbor 4: TrainIndex=428700 Score=0.268242 Sentence=હાઇપોટોનિક પ્રકારના કિસ્સામાં એલએફકે
	Neighbor 5: TrainIndex=205600 Score=0.258962 Sentence=ઝેર કિસ્સામાં મદદ કરે છે.

Query [934]: છેલ્લા 12 મહિનાના આધાર પર સપ્ટેમ્બર ક્વાર્ટરમાં TCSનો એટ્રિશન રેટ 11.90 ટકા છે, જે સૌથી ઓછો છે. આ ક્વાર્ટરમાં ઈન્ફોસિસનો એટ્રિશન રેટ 20.10 ટકા, વિપ્રોનો 20.50 ટકા અને HCLનો 15.70 ટકા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=395370 Score=0.373553 Sentence=પોઝિટિવિટી રેટ 1.19 ટકા
	Neighbor 2: TrainIndex=594828 Score=0.335376 Sentence=તેમણે 2021ના પહેલા ક્વાર્ટરમાં મોંઘવારી દર 4.8 ટકાથી બીજા ક્વાર્ટરમાં 4.4 ટકા, ત્રીજામાં 2.7 ટકા અને ચોથા ક્વાર્ટરમાં 2.4 ટકા રહેશે તેવો અંદાજ મૂક્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=132105 Score=0.333818 Sentence=સૌથી વધુ અમાદવાદમાં પોઝિટિવિટી રેટ 16 ટકા તો સૌથી ઓછો જુનાગઢમાં 3.5 ટકા
	Neighbor 4: TrainIndex=482981 Score=0.308024 Sentence=દિલ્હીમાં પોઝિટિવિટી રેટ 3.15 ટકા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=896017 Score=0.306560 Sentence=સેન્ટ્રલ બેંકના ગવર્નર શક્તિકંતા દાસે (Shaktikanta Das) પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી નાણાકીય નીતિ સમિતિ દ્વારા લીધેલા નિર્ણયોની જાહેરાત કરી હતી. આરબીઆઈએ રેપો રેટ (Repo Rate) ચાર ટકા સ્થિર રાખ્યો છે. રિવર્સ રેપો રેટ અને બેંક રેટમાં પણ કોઈ ફેરફાર કરવામાં આવ્યો નથી. આખા નાણાકીય વર્ષ માટે જીડીપી ગ્રોથ (GDP Growth) -7.5 ટકા રહેવાની ધારણા છે. આરબીઆઈએ આગામી ક્વાર્ટરમાં તેની જીડીપી વૃદ્ધિની આગાહી વધારીને 0.10 ટકા કરી દીધી છે. કન્ઝ્યુમર પ્રાઈસ ઈન્ડેક્સ (Consumer Price Index) પર આધારિત ફુગાવો ત્રીજા ક્વાર્ટરમાં 6.8 ટકા અને ચોથા ક્વાર્ટરમાં 5.8 ટકા રહેવાની ધારણા છે.

Query [935]: કિડની, પિત્ત, મૂત્રાશયમાં પીડા;
	Neighbor 1: TrainIndex=608550 Score=0.522511 Sentence=પેલ્વિક પીડા;
	Neighbor 2: TrainIndex=449208 Score=0.492848 Sentence=પુરુષોમાં, શિશ્ન અથવા અંડકોશમાં પીડા;
	Neighbor 3: TrainIndex=398455 Score=0.464683 Sentence=ગળી દરમ્યાન પીડા;
	Neighbor 4: TrainIndex=36602 Score=0.464683 Sentence=ગળી દરમ્યાન અન્નનળીમાં પીડા;
	Neighbor 5: TrainIndex=211482 Score=0.451758 Sentence=- સતત સ્નાયુઓ અને સાંધા પીડા;

Query [936]: પ્રેમ સંબંધ રોમેન્ટિક રહેશે પરંતુ તમારી અપેક્ષાઓ કરતાં ઓછો હશે. આ અઠવાડિયું પ્રેમને સુદૃઢ બનાવશે અને તમારી વ્યવહાર કુશળતાથી ઘણી સમસ્યાઓનો ઉકેલ શોધી શકશો. સાથીની વાત સમજીને સંબંધ પર ફોકસ કરશો તો સ્થિતિ સુધરશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=446171 Score=0.300095 Sentence=દત્તકએ સ્વાર્થના સંબંધ અને પાલક તો પરમાર્થનું સગપણ
	Neighbor 2: TrainIndex=854300 Score=0.297267 Sentence=રણબીર અને દીપિકાનો સંબંધ
	Neighbor 3: TrainIndex=965207 Score=0.297015 Sentence=ખીચડીનો ગ્રહોથી સંબંધ
	Neighbor 4: TrainIndex=896824 Score=0.297015 Sentence=ઇમાનદારીથી સંબંધ નિભાવે
	Neighbor 5: TrainIndex=91427 Score=0.297015 Sentence=સંબંધ વિચ્છેદક સિગ્નેચર

Query [937]: કાર્તિક આર્યનની ફિલ્મ OTT પર વેચાનારી સૌથી મોંઘી ફિલ્મ
	Neighbor 1: TrainIndex=856504 Score=0.429040 Sentence=સૌથી બકવાસ ફિલ્મ
	Neighbor 2: TrainIndex=368670 Score=0.418689 Sentence=ગાંધીજી પર થ્રિડી ફિલ્મ
	Neighbor 3: TrainIndex=590554 Score=0.418689 Sentence=ફિલ્મ કોકેઇન ગોડમધરના ફોટોકોલ પર કેથરિન
	Neighbor 4: TrainIndex=991487 Score=0.418689 Sentence=ફિલ્મ અભિનેતાનું ફૂટપાથ પર મૃત્યુઃ
	Neighbor 5: TrainIndex=892536 Score=0.416037 Sentence=એવરેજ ફિલ્મ

Query [938]: "ઘરનો સામાન, અનાજ તમામ વસ્તુ નષ્ટ થઈ જાય છે. એટલા માટે મારા પતિએ બે વર્ષ પહેલાં નાણાં બચાવીને ચાંગ ઘર બનાવ્યું જેથી અમે અમારો કિંમતી સામાન પૂરથી બચાવી શકીએ."
	Neighbor 1: TrainIndex=202117 Score=0.285585 Sentence=એલેક્સા ચાંગ અને એલેક્ઝાન્ડર સ્કર્સગાર્ડ
	Neighbor 2: TrainIndex=785557 Score=0.255404 Sentence=~વિટામિન C નષ્ટ થઈ જાય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=394908 Score=0.227177 Sentence=જાપાનના એક શખ્સે બનાવ્યું મશરૂમ આકારનું ઘર
	Neighbor 4: TrainIndex=37337 Score=0.221163 Sentence=સરનામું: ચાંગ લામ, થિમ્ફુ, ભુતાન
	Neighbor 5: TrainIndex=482975 Score=0.211181 Sentence=અનાજ બે કપ.

Query [939]: અમારા કાર્યક્રમમાં સંગીતકાર રવિ એટલા ખીલ્યા હતા કે આવાં અનેક સ્મરણો શૅર કરવા ઉપરાંત પોતાના સ્વરમાં તેમણે ‘વક્ત સે દિન ઔર રાત, વક્ત સે કલ ઔર આજ’ ગાઈને સંગીતપ્રેમીઓની સાંજ સુધારી નાખી. એ ગીતની રજૂઆત સમયે તેમની જિંદગીમાં જે કરુણ વાસ્તવિકતા હતી એનું દર્દ છલકાતું હતું. વાત એમ હતી કે એ દિવસોમાં તેમના પુત્ર અજય અને પુત્રવધૂ વર્ષા ઉસગાવકર (મરાઠી ફિલ્મ-અભિનેત્રી) ‘વચન’ બંગલાની માલિકી માટે તેમની સામે કોર્ટમાં જંગે ચડ્યાં હતાં. વાત એટલી હદે વણસી ગઈ હતી કે તેમણે ગ્રાઉન્ડ ફ્લોર પરની મ્યુઝિક-રૂમમાં જ રહેવું પડતું. ઉપરના ફ્લોર પર આવવાની તેમને મનાઈ હતી. પત્નીની ગેરહાજરીમાં સંતાન સાથે આ ઉંમરે આવી પરિસ્થિતિમાં ઝૂઝવું પડે એની પીડા અસહ્ય હોય છે. એક રાહતની વાત એ હતી કે તેમની દીકરીઓ છાયા અને વીણા તેમનું ધ્યાન રાખતી હતી. ક્યાંક વાંચ્યું હતું...
	Neighbor 1: TrainIndex=541201 Score=0.212169 Sentence=આજ ઔર કલ કે લિયે.”
	Neighbor 2: TrainIndex=651016 Score=0.208224 Sentence=તેમણે એ વાત પર
	Neighbor 3: TrainIndex=849473 Score=0.207825 Sentence=શૌખ સે લીજીએ જી, ઈશ્ક કે ઈમ્તીહા....
	Neighbor 4: TrainIndex=434022 Score=0.201720 Sentence=મહત્વપૂર્ણ વાત એ હતી કે આ બજેટમાં એ વાત પર સહમતિ બની હતી કે ભારત અને પાકિસ્તાન સપ્ટેમ્બર 1948 સુધી એક જ સરખી કરંસીનો ઉપયોગ કરશે.
	Neighbor 5: TrainIndex=686072 Score=0.200788 Sentence=બે સેશનથી તેમની ગેરહાજરી હતી

Query [940]: કોઈપણ વ્યવસાય, સમય મેનેજમેન્ટ - આ સફળતા માટે મુખ્ય કી છે. તમે અતિ પ્રતિભાશાળી માણસ છે, પરંતુ સંપૂર્ણપણે ગતિ રાખવા કશું હોઈ શકે છે. જ્યારે સમય Misspent પસાર, અમે છાતીફાટ વેડફાઇ જતી કલાક ખેદ પડશે. તમે દરેક ક્ષણ કદર અને યાદ રાખો કે દસ મિનિટ તમે ખૂબ કરવું મેનેજ કરી શકો છો શીખવા જોઇએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=683840 Score=0.261750 Sentence=જ્યારે તમે કી દબાવો છો ત્યારે બીપ અવાજ.
	Neighbor 2: TrainIndex=78161 Score=0.249858 Sentence=તમે તેને દૂર કરી શકો છો, પરંતુ તમે ન પણ કરી શકો છો અને તમે જે ભાવ ચૂકવો છો તે ખૂબ ઊંચી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=131445 Score=0.246384 Sentence=તમે જ્યારે લોડ-ઇન અને સાઉન્ડચેક કરી શકો છો?
	Neighbor 4: TrainIndex=893327 Score=0.244538 Sentence=તમે ડીપ્રેશન અનુભવશો
	Neighbor 5: TrainIndex=425069 Score=0.244538 Sentence=તમે અપેક્ષા, થાકેલી

Query [941]: એ વાતમાં કોઈ શંકા નથી કે મલાઈકા બી ટાઉનમાં સૌથી હોટ સ્ટાર છે. રેડ કાર્પેટ હોય કે સોશિયલ પાર્ટી દરેક જગ્યાએ છવાયેલો રહે છે મલાઈકાનો જાદુ. અહી વર્કઆઉટ કરતી વખતે સ્પોટ થઈ હતી મલાઈકા. સોશિયલ મીડિયા પર સતત છવાયેલી રહે છે મલાઈકા. યોગા ક્લાસની બહાર મુંબઈમાં જોવા મળી હતી મલાઈકા. મલાઈકાએ બ્લેક આઉટફીટ પહેર્યુ હતુ.
	Neighbor 1: TrainIndex=231190 Score=0.324316 Sentence=પૂજા તેની હોટ ફોટોઝથી સોશિયલ મીડિયા પર છવાયેલી રહે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=47793 Score=0.319820 Sentence=મલાઈકા અવાર નવાર યોગા ક્લાસની બહાર તેના સ્ટાઈલિશ અંદાજમાં સ્પોટ થતી જોવા મળે છે, હાલ મલાઈકાનો એક એવો જ અંદાજ જિમની બહાર જોવા મળ્યો છે, જેને ચાહકોનો ખુબ જ પ્રેમ મળી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=833489 Score=0.298648 Sentence=નવી દિલ્હીઃ બોલિવૂડ અભિનેત્રી મલાઈકા અરોરા પોતાની ફિટનેસને કારણે હંમેશા ચર્ચામાં રહે છે. તે પોતાના સોશિયલ મીડિયામાં વર્કઆઉટની તસવીર અને વીડિયો શેર કરતી રહે છે. હાલમાં જ મલાઈકાએ એક વીડિયો શેર કર્યો છે જેમાં તે પોતાના હોટ ફિગર માટે વર્કઆઉટ કરતીં જોવા મળી રહી છે. તેની સાથે જ તે વર્કઆઉટ તરીકે ખતરનાક સ્ટન્ટ કરતી પણ જોવા મળી રહી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=109112 Score=0.294727 Sentence=બોલીવુડમાં ફિટનેસ ક્વિન તરીકે ઓળખાતી મલાઈકા અરોરાને જિમ અને યોગા ક્લાસની બહાર અવાર સ્પોટ થતી જોવા મળે છે. તે વૉક ઉપર પણ સતત સ્પોટ થાય છે, પરંતુ આજે મલાઈકા અમદાવાદની મહેમાન બની છે. અને તેને ગોરધન થાળના સ્વાદિષ્ટ ભોજનિયાં પણ ગ્રહણ કર્યા છે. જેનો વીડિયો મલાઈકાએ તેની ઇન્સ્ટાગ્રામ સ્ટોરીમાં શેર કર્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=893115 Score=0.291424 Sentence=બોલિવુડ અભિનેતા અરબાઝ ખાનની ગર્લફ્રેન્ડ જોર્જિયા એંડ્રિયાની ખૂબ જ ખૂબસુરત છે અને તે તેની હોટ તસવીરોને લઇને સોશિયલ મીડિયા પર છવાયેલી રહેતી હોય છે. મોડલ અને અભિનેત્રી જોર્જિયા એંડ્રિયાની સોશિયલ મીડિયા પર એક્ટિવ રહે છે અને તે તેના સોશિયલ મીડિયા એકાઉન્ટ ઇન્સ્ટાગ્રામ પર સતત તેની તસવીરો શેર કરતી રહે છે.

Query [942]: • માલ્યાને સેટલમેન્ટની પરવાનગી અપાય તો અન્ય ડિફોલ્ટરો પણ તેમના માર્ગે ચાલવા લાગે તેવી આશંકા છે
	Neighbor 1: TrainIndex=838104 Score=0.333097 Sentence=ચપોચપ ચાલવા લાગે રે..
	Neighbor 2: TrainIndex=370593 Score=0.302199 Sentence=વિજય માલ્યાને 'બેવડો' ફટકો
	Neighbor 3: TrainIndex=748295 Score=0.288656 Sentence=મૃતકોને અપાય છે અગ્નિદાહ!
	Neighbor 4: TrainIndex=72505 Score=0.288656 Sentence=જરૂરીયાતમંદોને વિનામૂલ્યે અપાય છે વાલ્વ
	Neighbor 5: TrainIndex=885827 Score=0.284901 Sentence=ગુજરાત ઝોન કસ્ટમ્સ વિભાગે આઇજીએસટી રિફંડ સેટલમેન્ટની ડ્રાઇવ દરમિયાન લગભગ ₹1,100 કરોડના...

Query [943]: 1 આનંદીબેન પટેલના રાજીનામા બાદ ગુજરાતના બીજેપી અધ્યક્ષ વિજય રૂપાણીને રાજ્યના 16માં મુખ્યમંત્રી પસંદ કરવામાં આવ્યા છે. જોકે તેમનું નામ ફાઇનલ થતા પહેલા રાજ્યના હેલ્થ મિનિસ્ટરનું નામ પણ ચર્ચામાં હતું જેમને રાજ્યના ઉપમુખ્યમંત્રી બનાવવામાં આવ્યા છે. હવે તે જોવાનું છે કે આગામી ચૂંટણીમાં રૂપાણી ગુજરાતમાં બીજેપીની સતા બચાવી શકે છે કે નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=966767 Score=0.348201 Sentence=આત્મા રાજ્યના નિર્દેશકોની
	Neighbor 2: TrainIndex=838263 Score=0.329826 Sentence=ચિલ્ડ્રન્સ હેલ્થ રાજ્યના નીચા સ્તર.
	Neighbor 3: TrainIndex=24486 Score=0.269998 Sentence=રાજ્યના પલક્કડ અને પતનમતિટ્ટામાં નવા કેસ આવ્યા
	Neighbor 4: TrainIndex=644471 Score=0.267548 Sentence=નવા CM વિધાનસભ્યોમાંથી હશેઃ રાજ્યના ભાજપાધ્યક્ષ
	Neighbor 5: TrainIndex=941966 Score=0.264507 Sentence=રાજ્યના કુલ કેસ- 538

Query [944]: મોઢામાં છાલા પડ્યા હોય તો વરિયાળીને ઉકાળીને પાણી અડધું રહે ત્યારે તેમાં ફટકડી ઉમેરવાથી દિવસમાં 2 થી 3 વાર સેવન કરવાથી મોઢાના છાલમાં ફાયદો થાય છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=393750 Score=0.316517 Sentence=દિવસમાં ૨થી ૩ વાર દહીંનું ક્રીમ મોઢામાં પહેલા છાલા પર લગાવવાથી અલ્સરની સમસ્યામાંથી રાહત મળે છે. દહી અને મધ સમાન પ્રમાણમાં ભેળવીને સવાર-સાંજ લેવાથી મોઢાના છાલા મટે છે. મધ ઉપલબ્ધ નથી તો દહીં પણ યોગ્ય રહેશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=843609 Score=0.294251 Sentence=૭. દરરોજ વરીયાળીનો ઉપયોગ કરવાથી ખાંસી, મોઢામાં છાલા અને લુજ ઈમોશન જેવી બીમારીઓ થતી નથી અને જો થઇ ગઈ છે તો તેવામાં વરીયાળીનું સેવન સમય સમય ઉપર કરતા રહો.
	Neighbor 3: TrainIndex=681632 Score=0.283740 Sentence=- જામફળનાં પાનને પાણીમાં ઉકાળીને આ પાણીનું સેવન દિવસમાં બે વાર કરો.
	Neighbor 4: TrainIndex=961264 Score=0.265308 Sentence=ફટકડી અને ગુલાબજળ :
	Neighbor 5: TrainIndex=364701 Score=0.262414 Sentence=ને કટકો ફટકડી

Query [945]: આજની સચ્ચાઈ આ છે કે પોતાની વિકાસવાદી છબીને કારણે તેમણે પ્રદેશની રાજનીતિમાં પોતાનું કદ એટલું ઊંચું કરી લીધું છે, જેટલનું ત્યાં બાલાસાહેબ ઠાકરે અને શરદ પવાર સિવાય અન્ય કોઈ નથી બની શક્યું. આ વખતે ચૂંટણી સત્તાધારી ગઠબંધને ત્યાં પૂરી રીતે તેમના ચહેરાને આગળ ધરીને જ લડી હતી અને ભારે બહુમતીથી સત્તામાં વાપસી કરી રહી છે. તેમણે પોતાના દમ પર પાછલા પાંચ વર્ષમાં ખુદને આખા મહારાષ્ટ્રના સર્વસામાન્ય નેતાના રૂપમાં સ્થાપિત કર્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=993053 Score=0.247744 Sentence=બાલાસાહેબ ઠાકરે અને સંજયદત્ત
	Neighbor 2: TrainIndex=191677 Score=0.230911 Sentence=સૌને ખબર હતી, પણ શરદ પવારે કબૂલાત કરીને પાકું કર્યું. વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ સંસદમાં એનસીપી અને બીજેડીના વખાણ કર્યા એટલે એનસીપીના નેતા શરદ પવાર તેમને મળવા પહોંચી ગયા હતા. ખેડૂતોની સમસ્યા માટે મળવા જાવ છું એમ કહ્યું. મહામુરખ પણ શરદ પવારની વાત પર ભરોસો ના કરે. મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર રચવાની સમસ્યા ચાલી રહી હોય અને પવાર વડા પ્રધાનને મળવા પહોંચી જાય ત્યારે દાળમાં કાળું લાગ્યા વિના રહે નહિ. શા માટે મળવા ગયા હતા અને શું વાત થઈ હતી તેનો ખુલાસો એક મહિના પછી, મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર રચાઈ ગયા પછી હવે કરી છે. પવારે કહ્યું કે નરેન્દ્ર મોદીએ તેમને સાથે મળીને કામ કરવા માટેની ઓફર કરી હતી. દીકરી સુપ્રીયા સુલે સંસદમાં સારી કામગીરી કરે છે તેના વખાણ પણ કર્યા હતા અને સુપ્રીયાને કેન્દ્રમાં પ્રધાન બનાવવાની ઓફર પણ કરી હતી. સુપ્રીયાને કેન્દ્રમાં પ્રધાન બનાવવાના બદલામાં મહારાષ્ટ્રમાં ભાજપને સરકાર રચવામાં સાથ આપવાની વાત હતી. વાત કંઈ અસ્થાને નહોતી. 2014માં શરદ પવારે સામે ચાલીને કહ્યું હતું કે મહારાષ્ટ્રમાં સરકાર બને અને ચાલે તે માટે તેમનો પક્ષ મતદાન વખતે ગૃહમાં ગેરહાજર રહેશે. તેના કારણે જ ફડણવીસની સરકાર બની શકી હતી. બાદમાં મહિનાઓ સુધી શિવસેના સાથે સોદાબાજી ચાલતી રહી અને શિવસેનાને ગરજ જાગી ત્યારે જ તેને સરકારમાં લેવામાં આવી હતી. આ વખતે પણ સોદાબાજી કરીને શિવસેનાને ગરજ જાગશે ત્યારે સરકારમાં લઈ લેશું તેવી ભાજપની ગણતરી હતી, તે સેનાને ઊંધી પાડી. પરંતુ તે યોજનામાં સૌથી અગત્યની ભૂમિકા શરદ પવારની રહી. શરદ પવારે મામલો હાથમાં લીધો અને પાર પાડ્યો. નરેન્દ્ર મોદી સાથેની મુલાકાતને કારણે સૌને પવાર પર પાકી શંકા ગઈ હતી. સૌને હતું કે પવાર છેવડે ભાજપ સાથે જ બેસી જશે. 2014માં ટેકો આપ્યો જ હતો; 2016માં એક સહકારી કાર્યક્રમમાં વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને આમંત્રણ આપ્યું હતું; મોદીએ શરદ પવારના ભરપુર વખાણ કર્યા હતા અને કહ્યું હતું કે પોતે ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી હતા ત્યારે ઘણી વાર શરદ પવારે આંગળી ઝાલી હતી; પવાર પોતાના રાજકીય ગુરુ છે એવું પણ કહ્યું હતું અને છેલ્લે દિલ્હીમાં મુલાકાત થઈ. પરંતુ આ વખતે શરદ પવારની ગેમ કદાચ જુદી અને લાંબી છે. એલ. કે. અડવાણીની જેમ તેમનીય કાયમી મહત્ત્વાકાંક્ષા ભારતના વડા પ્રધાન બનવાની છે. એક વાર તો વડા પ્રધાન બનવું જ. એવી ઈચ્છા બધા નેતાની હોય, પણ ઈચ્છા હોવી અને મહત્ત્વાકાંક્ષા હોવી તેમાં ફેર છે. નીતિશ અને ચંદ્રબાબુનો પણ થનગનાટ તેના માટે છે, પણ તેઓ રાજ્યમાં સત્તા મળતી હોય ત્યારે એ મહત્ત્વાકાંક્ષાને થોડી વાર પડતી મૂકે છે એટલે તે મહત્ત્વાકાંક્ષામાંથી ઈચ્છામાં પરિવર્તિત થઈ જાય છે. શરદ પવાર માત્ર 38 વર્ષની ઉંમરે પોતાના ગુરુને દગો કરીને મુખ્યપ્રધાન બન્યા હતા. ઇન્દિરા ગાંધીએ કોંગ્રેસ તોડી ત્યારે તેઓ સંસ્થા કોંગ્રેસમાં રહ્યા હતા. ઇન્દિરા કોંગ્રેસ અને સંસ્થા કોંગ્રેસની સંયુક્ત સરકાર બની તેને જનતા દળના ટેકાથી તોડી હતી. 1978ની આ વાત છે. 1980માં ઇન્દિરા ગાંધી ફરી સત્તામાં આવ્યા તે પછી તેમણે પવારની સરકારને બરખાસ્ત કરી દીધી હતી. થોડા વર્ષો રાહ જોયા પછી ઇન્દિરા ગાંધીની હત્યા અને રાજીવ ગાંધી સત્તામાં આવ્યા ત્યારથી જ પવાર દિલ્હીમાં તેમની સાથે જોડાઈ ગયા હતા. કદાચ તે વખતથી જ તેમના મનમાં મહત્ત્વાકાંક્ષાએ આકાર લીધો હશે કે બિનઅનુભવી રાજીવ લાંબું ટકી શકશે નહિ. તેમણે મહારાષ્ટ્રમાં કોંગ્રેસના – મોરારજી દેસાઈ, વાયબી ચવ્હાણ સહિત – બહુ પાકટ નેતાઓને જોયા હતા. તેમની વચ્ચે તેમણે પોતાનો માર્ગ કાઢ્યો હતો પવારની ગણતરી સાચી પડી હતી, કેમ કે 1989 આવતા સુધીમાં રાજીવ ગાંધી લોકપ્રિયતા અને કોંગ્રેસ પરની પકડ ગુમાવી ચૂક્યા હતા. વી. પી. સિંહે સામો મોરચો માંડી દીધો હતો અને સત્તા જતી પણ રહી. જોકે પરિસ્થિતિ પલટાઈ અને રાજીવની પણ હત્યા થઈ ત્યારે પવાર સહિતના નેતાઓ વચ્ચે ખેંચતામના કારણે નરસિંહરાવ ફાવી ગયા હતા અને વડા પ્રધાન બની ગયા હતા. પવાર ત્યાં સુધીમાં ઉંમર અને અનુભવમાં પાકટ થઈ ગયા હતા, પણ ભારતીય રાજકારણમાં તે ઉંમર યુવાની ગણાય. તેથી તેમણે રાહ જોવાનું નક્કી કર્યું હશે. નરસિંહરાવ પછી કોંગ્રેસનું સુકાન કોના હાથમાં જાય તેની ખેંચતાણ વખતે પવાર ફાવ્યા નહોતા અને તેમણે કોંગ્રેસ છોડવી પડી હતી. પણ કદાચ તેમણે મહત્ત્વાકાંક્ષા છોડી નહોતી. તેમણે છત્તીસગઢમાં એનસીપીને ચૂંટણી લડાવીને કોંગ્રેસને સત્તામાંથી કાઢી હતી અને ભાજપને સત્તામાં આવવામાં પ્રથમવાર મદદ કરી હતી. તે પછી મહારાષ્ટ્રમાં જોકે કોંગ્રેસ સાથે ભાગીદારી કરીને સત્તામાં આવ્યા હતા. તેમની ફ્લેક્સિબિલિટી અહીં જ દેખાઈ આવી હતી. કોંગ્રેસ છોડ્યા પછીય કોંગ્રેસ સાથે સત્તામાં ભાગીદારી કરી હતી. ફરી એકવાર પવાર ફાવ્યા નહિ અને તેમની એનસીપી પણ મહારાષ્ટ્ર સિવાય બીજા રાજ્યોમાં ફાવી નહિ. વચ્ચે વાજપેયી સરકાર પછી ફરી કોંગ્રેસને 10 વર્ષ કેન્દ્રમાં મળી ગયા ત્યારે શરદ પવારે રાહ જોયા સિવાય છૂટકો નહોતો. 2014થી સ્થિતિ ફરી પલટાઈ છે. કોંગ્રેસમાં રાહુલ ગાંધી ઇચ્છા કે અનિચ્છાએ નેતા બન્યા છે. પ્રિયંકા ગાંધી પણ પોતાને રાજકારણમાં રસ છે તે સ્પષ્ટ કરી ચૂક્યા છે. તેનો અર્થ એ થયો કે કોંગ્રેસ કબજે કરવા માટેની શરદ પવારની ઈચ્છા ફળીભૂત થાય તેમ નથી. 2019ના પરિણામો પછી થોડી હલચલ થઈ હતી. રાહુલ ગાંધી એકલા શરદ પવારને મળવા માટે પહોંચ્યા હતા. પવારને કોંગ્રેસના પ્રમુખ બનાવાય તેવી વાતો બહુ ચાલી હતી. પરંતુ શરદ પવાર હવે ઢળતી ઉંમરે રિમોટથી કામ કરવા તૈયાર નથી. તેઓ પોતે જ રિમોટ ચલાવવા માગે છે. કોંગ્રેસ પર કબજો કરવાનું ત્યાં સુધી શક્ય નથી, જ્યાં સુધી રાહુલ અને પ્રિયંકા સક્રિય હોય. તેથી તે સિવાયના માર્ગની કલ્પના શરદ પવારે કરી હોય તેવું શક્ય છે. તે માર્ગ મહારાષ્ટ્રમાંથી નીકળ્યો છે એમ તેમને લાગી શકે છે, કેમ કે તેમણે ભાજપના સૌથી જૂના અને સૌથી ગાઢ સાથીને તેનાથી છુટ્ટો પાડ્યો છે. એટલું જ નહિ, તેને પોતાની સાથે એવી રીતે જોડ્યો છે કે તેના પર નિર્ભર રહે. નરેન્દ્ર મોદીએ સાથે કામ કરવાની ઓફર કરી હતી, પણ મેં ના પાડી – આવું કહેવા સાથે તેમણે સ્પષ્ટતા પણ કરી કે અમારા સંબંધો હજીય સારા છે. અર્થાત હજીય તેઓ વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને મળવા જઈ શકે છે. આ ચેતવણી શિવસેના અને કોંગ્રેસ બંનેને છે. સરકારની રચનાની વાટાઘાટ ચાલતી હતી ત્યારે કોંગ્રેસ ઢીલ કરી રહી હતી. તેથી તે વખતની મુલાકાત કોંગ્રેસને ચેતવણી માટે હતી. અત્યારની ચેતવણી બંને સાથી પક્ષોને એ રીતે છે કે સરકાર પવારની ઇચ્છા મુજબ ચલાવવાની છે. સરકાર તૂટી પડે તેવું કશું કરશો, તો સરકાર નહિ તૂટે, તમે બંને તૂટી જશો. સરકારમાં એનસીપી તો હશે, ભાજપની સાથે હશે, પણ હશે. શરદ પવારને શાણા કહેવામાં આવે છે કે કેમ કે તેઓ એક કાંકરે મિનિમમ ત્રણ પક્ષી મારે છે. મરાઠી ચેનલ એબીપી માઝા સાથે અને બાદમાં એનડીટીવી સાથેની મુલાકાતમાં તેમણે આ ખુલાસો કરીને ત્રણ પક્ષી માર્યા છે. એનડીટીવી સાથે તેમણે એવી પણ સ્પષ્ટતા કરી કે અજિત પવાર ફડણવીસ સાથે સંપર્કમાં છે તેની પોતાને જાણ હતી. આ શંકા સૌને હતી જ. તેમણે કહ્યું કે સંપર્કમાં છે તેની ખબર હતી, પણ બહુ ચિંતા નહોતા, કેમ કે આટલી હદે અજિત પવાર જશે તેવી ધારણા નહોતી. પ્રથમ પક્ષી તેમણે માર્યું છે શિવસેના અને કોંગ્રેસનું – બંને જણાવી દીધું છે કે આ સરકારનું અસલી રિમોટ મારી પાસે છે. બીજું પક્ષી તેમણે ઘરમાં, એનસીપીમાં માર્યું છે – અજિત પવારની ગતિવિધિની મને જાણ હતી એમ કહીને સૌને ચેતવણી આપી છે કે પોતાનાથી કશું અજાણ્યું હોતું નથી. ભવિષ્યમાં આવી કોઈ ભૂલ કોઈએ કરવી નહિ. સાથે જ પવાર હવે રાજકીય વારસદાર નથી તે પણ સ્પષ્ટ કરી દીધું. તે પણ કુટુંબમાં ભાગલા પાડ્યા વિના અને અજિતને કુટુંબમાં પાછો લઈને. ભાજપના ઘણા નેતાએ મને કહેલું કે સુપ્રિયા સુલે સંસદમાં સારી કામગીરી કરે છે – આવી રીતે દીકરીના વખાણ કરીને, સુપ્રિયાની નેતાગીરી તેમણે વધારે સ્પષ્ટ કરી છે. ત્રીજું પક્ષી જે માર્યું છે તે છે રાષ્ટ્રીય રાજકારણમાં તેમના આગામી મહાગઠબંધનની. આ વિશે હજી તેમણે મગનું નામ મરી પાડ્યું નથી, પણ એ તો પાડશે, સમય આવશે ત્યારે. નીતિશ, મમતા, માયાવતી, ચંદ્રબાબુ અને કંઈક અંશે ચંદ્રશેખર જે ના કરી શક્યા તે કામ શરદ પવાર કરી શકે છે. ભાજપ વિરોધી મોરચો માંડવા માટે કર્ણાટકમાં જેડી(એસ) સાથે સરકાર રચીને કોંગ્રેસ કોશિશ કરી હતી. તે વખતની હાથમાં હાથ મિલાવીને વિપક્ષના નેતાઓએ પડાવેલી તસવીર પ્રસિદ્ધ બની હતી. તે તસવીર બહુ ઝડપથી વિખેરાઈ ગઈ અને 2019માં ખરા અર્થમાં ભાજપ વિરોધી કોઈ મોરચો બન્યો નહોતો. યુપીમાં એસપી-બીએસપી વગેરે પ્રાદેશિક મોરચા જ હતા, કોઈ રાષ્ટ્રીય મોરચો બન્યો નહોતો. પવાર આવો રાષ્ટ્રીય મોરચો બનાવી શકે છે – હું બનાવી શકું છું એવો ઇશારો તેમણે મહારાષ્ટ્રનો ખેલ દેખાડીને કર્યો છે. કોંગ્રેસ સાથે એનસીપીને ભેળવીને પ્રમુખ બનવાનું અને ગાંધી પરિવારની ઇચ્છા પ્રમાણે કામ કરવાનું પવારને હવે ફાવે નહિ, શોભે નહિ. કોંગ્રેસને ગઠબંધનમાં સાથે રાખવો પણ જરૂરી છે, પણ તેને જૂનિયર પાર્ટનર તરીકે જ રાખવો પડે. કોંગ્રેસ બીજા સાથે ગઠબંધન કરે ત્યારે તેનો રાષ્ટ્રીય મુખ્ય પક્ષ તરીકેનો અહમ્ સમજૂતિને તોડી પાડે છે. મહારાષ્ટ્રમાં ક્યાંય કોંગ્રેસનું કશું મહત્ત્વ દેખાયું નથી અને છતાં તે સાથી પક્ષ બન્યો છે. આ જ પ્રયોગ બીજા રાજ્યોમાં અને રાષ્ટ્રીય સ્તરે કરવો પડે. એ કામ માત્ર શરદ પવાર કરી શકે તેમ છે એવું જણાવીને શરદ પવારે ત્રીજું પક્ષી માર્યું છે. પરંતુ 1978થી શરૂઆત કરીને 78 વર્ષની ઉંમર સુધી પવારે રાહ જોઈ છે, તેથી તેઓ પોતાની મહત્ત્વાકાંક્ષા માટે હજીય થોડા મહિના કે થોડા વર્ષો રાહ જોઈ શકે છે. પ્રથમ તેમણે કર્ણાટકની પેટાચૂંટણી, ઝારખંડની અને દિલ્હીની વિધાનસભાની ચૂંટણીની રાહ જોવાની છે. દરમિયાન માર્ચમાં કેન્દ્રનું બજેટ આવશે. અર્થતંત્રમાં ભાજપ સરકાર શું કરી શકે છે તેની આખરી કસોટી કદાચ તે બજેટમાં થઈ જશે. તેથી રાજકીય સ્થિતિ સાથેસાથે આર્થિક સ્થિતિમાં કેવી લડત આપી શકાય છે તે વિપક્ષ માટે સ્પષ્ટ બનશે. ત્રણેય ચૂંટણીઓના પરિણામો વિપરિત આવ્યો તો બિહારમાં હલચલ થશે. નીતિશ ભાજપ સાથે છેડો ફાડવાનું બહાનું અને તક શોધી રહ્યા છે. પવારે નીતિશને એવી રીતે મજબૂર કરવા પડે કે કોંગ્રેસ-આરજેડી સાથે ફરી જોડાણ કરે, પણ જૂનિયર પાર્ટનર બને. તેમાં સફળતા મળે તે પછી મમતાને સમજાવવું પડે કે તમારે રાજ્યમાં ભાજપનો સામનો કરવો હોય તો પવાર પેટર્ન અપનાવવી પડે. તે વાત છે 2021ની એટલે ત્યાં સુધી રાહ જોવી પડશે, કે મહારાષ્ટ્રમાં મહાહલચલ કર્યા પછી મરાઠી મહારાજકારણી શરદ પવાર રાષ્ટ્રીય સ્તરે મહાગઠબંધન ક્યારે અને કેવી રીતે બનાવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=157608 Score=0.206447 Sentence=બીજી બાજુ સૌને ખબર છે કે NCPમાં શરદ પવારના સુપ્રીમો તરીકે છેલ્લી ઇનિંગ્સ ચાલી રહી છે અને તેમની વિરાસત લેવા માટે અજિત પવાર,સુપ્રિયા શુલે, છગન ભૂજબલ વચ્ચે જંગ ચાલી રહી છે અને પવાર જો કોઇ પણ એકને સુકાન સોપે તો બળવો થવાની પુરેપુરી શક્યતા હતી. તેવી પરિસ્થિતિમાં શરદ પવારને પણ પોતાની છબી મુજબ પુખ્ત રાજનીતિ રમવાની હતી. જેથી સાપ પણ મરી જાય અને લાકડી પણ ના તૂટે તેવી સ્થિતિ હતી અને શરદ પવારે તેવુ જ કર્યુ.બધા લોકો વજીરને જોતા રહ્યાં અને ઘોડાએ રાજાને માત આપી દીધી.જે લોકો આમ વિચારી રહ્યાં છે કે આ શરદ પવારથી બળવો છે તે લોકો કદાચ શરદ પવારને ઓળખતા નથી અને તે લોકોને ખબર પણ નથી કે મુલાયમ સિંહ અને શરદ પવાર જેવા ખેલાડીઓ કઇ કઇ રમત રમી શકે છે.દાખલા તરીકે જ્યારે મુલાયમ સિંહને પોતાની રિયાસત અખિલેશ યાદવને સોપવી હતી ત્યારે પોતે ભાઇ શિવપાલ સિંહના ખોળામાં બેસી ગયા અને અખિલેશને જાગીર સોપી દીધી.ભાઇ પણ બચી ગયા અને પુત્રને વિરાસત પણ મળી ગઇ.તે જ રીતે અહીયા પવારે પણ મોટી ગેમ રમી છે અને વિરાસત અજીતને સોપી દીધી અને પુત્રી સુપ્રિયા અને પાર્ટી તેમજ છગન ભૂજબલ જેવા કદ્દાવર નેતાના ખોળામાં પણ બેસ્યા છે. શરદ પવાર જો ઇમાનદારી પૂર્વક ઇચ્છે તો કોઇ પણ ભોગે અજીતના સમર્થનથી દેવેન્દ્ર ફડણવીસ સરકાર બનાવી શકે તેમ નથી. શરદ પવાર જ્યારે જાન લુંટાઇ ગઇ ત્યારે રાજ્યપાલને મળવાની વાત કરતા ઉદ્ધવ ઠાકરે સાથે પ્રેસ કોન્ફરન્સ કરી પરંતુ NCPના અધ્યક્ષ તરીકે અજીત પવાર અને જે ધારાસભ્ય અજીતના સમર્થનમાં છે તેમની ઉપર કાર્યવાહી ના કરી.
	Neighbor 4: TrainIndex=619366 Score=0.201337 Sentence=બાલાસાહેબ ઠાકરે પણ ‘મરઘી ચોર’ કહેતા હતા
	Neighbor 5: TrainIndex=563854 Score=0.194354 Sentence=ચહેરાને જ સામે રાખીને ચૂંટણી લડી રહ્યું છે.

Query [946]: એટલે જો પેટન્ટને વેચવામાં આવે તો કરોડો રૂપિયાની કમાણી થઇ શકે છે. એવામાં સુશાંતની આત્મહત્યા બાદ તેનાં પર લીગલ રાઇટ્સ રિયા અને શૌવિકનાં છે. જે બાકીનાં ડિરેક્ટર્સ છે. સૂત્રો મુજબ આ આખો કેસ શંકાસ્પદ છે. આ કંપનીને સુશાંતે શરૂ કરી હતી. પણ આ કંપનીનો માલિકાના હક અને તેમાં હસ્તાક્ષર શૌવિક ચક્રવર્તીનાં ચાલે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=747762 Score=0.231702 Sentence=-EDએ રિયા ચક્રવર્તી અને તેનાં ભાઇ શૌવિક વિરુદ્ધ મની લોન્ડ્રિંગ કેસમાં કેસ દાખલ કરી તપાસ શરૂ કરી છે. 8 લોકોનાં નિવેદન દાખલ થઇ ગયા છે. એવામાં નવી નવી કહાની પણ સામે આવી રહી છે. EDનાં સૂત્રોનાં જણાવ્યાં અનુસાર સુશાંત તેની EX ગર્લફ્રેન્ડનાં ફ્લેટની EMI ભરતો હતો. જોકે તેની ગર્લફ્રેન્ડનું નામ સામે આવ્યં નથી. કહેવાય છે કે, તે હાલમાં પણ તેજ ફ્લેટમં રહે છે સૂત્રો અનુસાર, સુશાંતનાં નામનો જ તે ફ્લેટ છે જેમાં તેની એક્સ ગર્લફ્રેન્ડ રહી રહી છે. જાણકારી મુજબ જે અકાઉન્ટથી ફ્લેટનાં પૈસા જતા હતાં તેમાં હાલમાં પણ 30 લાખ રૂપિયાની રકમ પડી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=444222 Score=0.228239 Sentence=ઇડી સુશાંત કેસમાં રિયા ચક્રવર્તીના પરિવારની પણ પૂછપરછ કરી રહી છે. શુક્રવારે ઇડીએ રિયાની 8 કલાક પૂછપરછ કરી હતી. આ પૂછપરછ દરમિયાન રિયા તેના ભાઈ શૌવિક ચક્રવર્તી સાથે પહોંચી હતી. હવે શનિવારે શૌવિક ફરી એકવાર ઇડી ઓફિસ પહોંચ્યો હતો. જોકે આ વખતે શૌવિક એકલો આવ્યો છે અને રિયા તેની સાથે નહોતી.
	Neighbor 3: TrainIndex=967063 Score=0.220700 Sentence=મોટા ભાગે ડિસઈન્વેસ્ટમેન્ટ અને ખાનગીકરણને એક જ માનવામાં આવે છે, પરંતુ બંનેમાં ઘણો અંતર હોય છે. ખાનગીકરણમાં સરકાર પોતાના 51%થી વધારે શેર વેચી કોઈ પ્રાઈવેટ કંપનીને વેચે છે, જ્યારે ડિસઈન્વેસ્ટમેન્ટમાં માત્ર કેટલીક જ ભાગીદારી વેચવામાં આવે છે. ડિસઈન્વેસ્ટમેન્ટની પ્રક્રિયામાં સરકારનો કંપની પર માલિકાના હક બની રહે છે, પરંતુ ખાનગીકરણમાં સરકારનો કોઈ હક રહેતો નથી.
	Neighbor 4: TrainIndex=743765 Score=0.214207 Sentence=નવી દિલ્હીઃ સુશાંતની આત્મહત્યાના કેસમાં રિયા ચક્રવર્તી ફસાઇ ગઇ છે. સુશાંતના પિતાએ તેના એન્કાઉન્ટમાંથી કરોડો રૂપિયાની હેરફેર કરવાનો આરોપ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=858861 Score=0.211632 Sentence=આ ઉપાયના એનાલોગમાં હૉફિટોલ, આર્ટિહોલ, એલોહોલ અને હોલેન્સીમ છે.

Query [947]: ડોલા રે ડોલા/માર ડાલા(2002)- વર્ષ 2000માં રિલીઝ થયેલી મલ્ટીસ્ટારર ફિલ્મ ‘દેવદાસ’ બ્લોકબસ્ટર હિટ ગઈ હતી. આ ફિલ્મ સ્ટોરી ઉપરાંત ગીતને લઈને પણ હિટ ગઈ છે જેનો શ્રેય સરોજ ખાનની કોરિયોગ્રાફીને જાય છે. હાલ ભાગ્યે જ કોઈ એવી યંગ છોકરી હશે જેણે ડોલા રે ડોલા ગીતના સ્ટેપ ક્યારેય કર્યા ન હોય. માર ડાલા સોન્ગના સ્ટેપ પણ સરોજ ખાને શીખવાડ્યા હતા. આ સોન્ગનું શૂટિંગ ચાલતું હતું ત્યારે માધુરી દીક્ષિત ગર્ભવતી હતી, જેણે લઇને અમુક મુશ્કેલી આવી પણ જ્યારે ફિલ્મ રિલીઝ થઇ ત્યારે એકવાર ફરીથી સરોજ ખાનના વખાણ થયાં.
	Neighbor 1: TrainIndex=147965 Score=0.426936 Sentence=સરોજ ખાનનું નામ કોરિયોગ્રાફીની દુનિયામાં સમ્માન સાથે લેવામાં આવે છે. સરોજ ખાને પોતાની કેરિયરમાં અનેક જાણીતા ગીતોને કોરિયોગ્રાફ કર્યા છે. દેવદાસનું ડોલા રે ડોલા, માધૂરી દીક્ષિત પર ફિલ્માવામાં આવેલું તેજાબ ફિલ્મનું એક-દો-તીન અને જબ વી મેટ ફિલ્મનું યે ઈશ્ક હાયે જેવા ગીતો તેમણે જ કોરિયોગ્રાફ કર્યાં છે. ૭૧ વર્ષના સરોજ ખાનની કોરિયોગ્રાફર તરીકેની અંતિમ ફિલ્મ “કલંક” હતી. સરોજ ખાનને ત્રણ વખત રાષ્ટ્રીય પુરસ્કાર પણ મળી ચૂક્યા છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=712091 Score=0.355199 Sentence=શ્રેયાના વર્કફ્રન્ટ વિશે વાત કરીએ તો ૨૦૦૨માં સંજય લીલા ભણસાલીની ફિલ્મ દેવદાસમાં પ્લેબેક સિંગર તરીકે કરિયરની શરૂઆત કરી હતી. આ ફિલ્મમાં ‘બેરી પિયા’, સિલસિલા યે ચાહત કા, છલક-છલક, મોરા પિયા અને ડોલા રે ડોલા જેવા ગીત શ્રેયાએ ગાયા હતા. જેને પ્રેક્ષકોએ ખૂબ પસંદ કર્યા હતા. અત્યાર સુધી શ્રેયાએ ૨૦૦ થી વધુ ફિલ્મના ગીતોમાં પોતાનો અવાજનો જાદુ ચલાવ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=136950 Score=0.328823 Sentence=દોહા : શ્રીગુરુ ચરન સરોજ રજ, નિજ મનુ મુકુરુ સુધારિ.
	Neighbor 4: TrainIndex=561118 Score=0.325484 Sentence=પ્રસિદ્ધ કોરિયોગ્રાફર સરોજ ખાન સલમાન ખાનને જરાપણ પસંદ નથી. બન્ને વચ્ચે ત્યારથી તિરાડ છે જયારે સલમાન કોઈ મોટા સ્ટાર ન હતા. ફિલ્મ ‘અંદાઝ અપના અપના’માં સરોજ કોરિયોગ્રાફર હતી અને તે દરમિયાન આમીર મોટા સ્ટાર હતા. સરોજએ સલમાનને હંમેશા અઘરા સ્ટેપ આપ્યા જયારે આમીરને ઘણા સરળ એવા સ્ટેપ આપ્યા. તેના કારણે જ સરોજ ખાનએ ઘણી જ માથાકૂટ કરી અને સ્થિતિ એ છે કે આજ સુધી સરોજ ખાનએ સલમાનને કોરિયોગ્રાફ ન કર્યા.
	Neighbor 5: TrainIndex=46277 Score=0.321801 Sentence=એટલું જ નહીં પરંતુ ગુજરાતના આ નાનકડા ગામ ને પહેલી મહિલા અંતરિક્ષ સુનિતા વિલિયમ્સના મૂળ ગામ તરીકે પણ ઓળખાય છે. આ મંદિર ત્યારે વધારે ચર્ચા આવ્યું જયારે સુનિતા વિલિયમ્સ પોતાના પિતા સાથે ડોલા માતાના દર્શન કરવા માટે આવી હતી. ઘણા લોકો ડોલા માતાના મંદિરે આવે છે કારણકે તેમની માનતા છે કે ડોલા માતા તેમની ઈચ્છા પુરી કરશે.

Query [948]: અઝહર મસૂદથી લઇને હાફિઝ સઈદ જેવા ગ્લોબલ ટેરરિસ્ટને શરણ આપનારા અને આતંકવાદીઓને ઉછેરીને ભારત વિરોધી ગતિવિધિઓ કરાવનારા પાકિસ્તાન ઉલ્ટું ભારત પર આતંકવાદ ફેલાવવનો આરોપ લગાવી રહ્યું છે. ઇમરાને પોતાના ટ્વીટમાં ભારત પર કાશ્મીરમાં આતંકવાદ ફેલાવાનો આરોપ લગાવ્યો છે અને એવો પણ આરોપ લગાવ્યો છે કે આનાથી દુનિયાનું ધ્યાન ભટકાવવા માટે તે પાકિસ્તાન વિરુદ્ધ ખોટા ફ્લેગ ઑપરેશન કરી રહ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=683026 Score=0.370951 Sentence=હાઈકમાન્ડ પર લગાવ્યો આરોપ
	Neighbor 2: TrainIndex=965487 Score=0.366039 Sentence=સાવરકર અને આંબેડકરના અપમાનનો લગાવ્યો આરોપ
	Neighbor 3: TrainIndex=92650 Score=0.361425 Sentence=મમતાએ લગાવ્યો આરોપ
	Neighbor 4: TrainIndex=918964 Score=0.352026 Sentence=લગાવ્યો આ આરોપ
	Neighbor 5: TrainIndex=723035 Score=0.338494 Sentence=કાશ્મીરને લઇને ભારત પર લગાવ્યો આરોપ

Query [949]: તબીબી વિદ્યાર્થીએ પોસ્ટ-ગ્રેજ્યુએટ કેમિસ્ટ સાથે ભારે પરિચિત થવું પડ્યું હતું, જેમણે ભારે દવાઓનો દુરુપયોગ કર્યો હતો. તેમણે કોઈની સાથે કદી બોલ્યા નહીં, અને જ્યારે કોઈ તેની તરફ વળ્યા ત્યારે તે માત્ર હાંસી ઉડાવે છે. અને તે વિશ્વમાં સૌથી ભયંકર હાસ્ય હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=241199 Score=0.270538 Sentence=ભારે ધાતુઓના ક્ષાર સાથે ઝેર;
	Neighbor 2: TrainIndex=352894 Score=0.257279 Sentence="અને આ તમારી છે, ઝોયા, કૌશલ્ય એક બળતરા," છોકરીઓ હાંસી ઉડાવે
	Neighbor 3: TrainIndex=471746 Score=0.244191 Sentence=જ્યારે ભારે ઉપદ્રવને
	Neighbor 4: TrainIndex=144845 Score=0.240907 Sentence=આઇવાન્કા ટ્રમ્પે ઓપ્રાહ વિન્ફ્રેના ભાષણને ગોલ્ડન ગ્લોબથી પ્રશંસા કરી, પરંતુ સામાજિક નેટવર્ક્સના વપરાશકર્તાઓ તેના પર હાંસી ઉડાવે
	Neighbor 5: TrainIndex=829399 Score=0.238139 Sentence=ગાંધીનગરમાં ભારે પવન ફૂંકાયો

Query [950]: પટણા, તા. ૨૭ : બિહાર વિધાનસભાની ચૂંટણી માટે ભાજપ અને જેડીયુ વચ્ચે બેઠકોની વહેંચણી માટે ખેંચતાણ ચાલી રહી છે. એવું માનવામાં આવે છે કે બંને પક્ષો ૫૦-૫૦ ટકા બેઠકો પર ચૂંટણી લડી શકે છે. ૨૦૧૯ની લોકસભા ચૂંટણીમાં પણ બંને પાર્ટીઓ ૧૭-૧૭ બેઠકો પર લડી હતી. આ જ ફોર્મ્યુલા વિધાનસભા ચૂંટણી માટે પણ લાગુ થાય તેવી સશક્યતા છે.જોકે એનડીએમાં સહયોગી એવી લોક જનશક્તિ પાર્ટીએ આ વિધાનસભા ચૂંટણીમાં એકલા હાથે ઝુકાવવાનુ નક્કી કર્યુ છે.એલજેપી ૧૪૩ ઉમેદવારોને જંગમાં ઉતારશે. આ જાહેરાતે ભાજપ અને જેડીયુનુ ટેન્શન થોડુ વધારી દીધુ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=402074 Score=0.352555 Sentence=જણાવી દઇએ કે, મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભામાં કુલ 299 બેઠકો છે. 2014ની ચૂંટણીમાં શિવસેના અને ભાજપ અલગ અલગ લડી પર હતા. જેમાં 124 બેઠકોની સાથે ભાજપ સૌથી મોટી પાર્ટી બની હતી. ચૂંટણી બાદ ભાજપ શિવસેનાએ ભેગા મળીને સરકાર બનાવી જે અત્યાર સુધી ચાલી રહી છે. આ વખતે બંને પાર્ટીઓ સાથે ચૂંચણી મેદાનમાં ઉતરવાની તૈયારી કરી રહી છે. 2009ની વિધાનસભા ચૂંટણીમાં ભાજપને 47 બેઠકો પર જીત મળી હતી. આ વખતે વિધાનસભા ચૂંટણીમાં કોંગ્રેસ અને એનસીપી મળીને ભાજપ અને શિવસેના ગઠબંધનનો મુકાબલો કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=86270 Score=0.344667 Sentence=આ વખતે ભાજપ એકલા હાથે હરિયાણાની ચૂંટણી લડી રહ્યો છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=212448 Score=0.334872 Sentence=ભાજપે હકીકતમાં આ ફોર્મ્યુલા વર્ષ 2014ની લોકસભાની ચૂંટણીને ધ્યાનમાં રાખીને બનાવી છે. જે મુજબ જેની જેટલી ભાગીદારી, તેની તેટલી હિસ્સેદારીની ફોર્મ્યુલા ભાજપ અપનાવવા પર ભાર મૂકી રહ્યું છે. વર્ષ 2014ની લોકસભાની ચૂંટણીમાં નીતિશકુમાર ભાજપ સાથે ન હતા. ભાજપ સાથે લોજપા અને રાલોસપા હતા. જેમાં ભાજપે 22 બેઠકો, લોજપાએ 6 બેઠકો અને રાલોસપાએ 3 બેઠકો જીતી હતી. જે મળીને એનડીએને કુલ 31 બેઠકો મળી હતી. નીતિશકુમારની જેડીયુ એકલા હાથે ચૂંટણી લડી હતી અને તેને માત્ર બે જ બેઠકો મળી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=389708 Score=0.330923 Sentence=• બિહાર વિધાનસભા ચૂંટણીઃ બિહારમાં ભાજપ-જેડીયુના ગઠબંધનમાં બેઠકોની વહેંચણી થઈ ગઈ છે. રાજ્યમાં જેડીયુ ૧૨૨ અને ભાજપ ૧૨૧ બેઠકો પર ચૂંટણી લડશે. બેઠકોની વહેંચણી થઈ ગઈ તે સાથે જ પ્રથમ તબક્કાની ચૂંટણી માટે નીતિશ કુમારે ૩૨ ઉમેદવારોની યાદી પણ જાહેર કરી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=963968 Score=0.312327 Sentence=ગુપ્તેશ્વર પાંડે બક્સરથી ચૂંટણી લડી શકે છે

Query [951]: તે પછી, ઇન્ટરવ્યુઅરે મેગનને હેરી વિશે તેણીની કથા શા માટે ક્યારેય નહોતી કહ્યું તે પ્રશ્ન પૂછ્યો, જો કે રાજકુમારની જેમ અભિનેત્રીએ આ પ્રશ્નનો જવાબ આપ્યો:
	Neighbor 1: TrainIndex=387637 Score=0.290693 Sentence=લોકોએ મેથીપાક આપ્યો:
	Neighbor 2: TrainIndex=62103 Score=0.273375 Sentence=જણાવી દઈએ કે, તાજેતરમાં ઈન્સ્ટાગ્રામ પર એક યુઝર્સે આપત્તિજનક પ્રશ્ન પૂછ્યો, જેને અભિનેત્રીએ જડબાતોડ જવાબ આપ્યો હતો. ઈલિયાનાએ પોતાના ઈન્સ્ટાગ્રામ એકાઉન્ટ પર એક સ્ટોરી “Ask Question” મૂકી હતી. આ સ્ટોરીમાં ઈલિયાના ઈચ્છે છે કે, ફેન્સ તેને સવાલ પૂછે, જેનો તે જવાબ આપી શકે. જો કે કેટલાક યુઝર્સ ક્યારેય સુધરવાનું નામ નથી લેતા.
	Neighbor 3: TrainIndex=83227 Score=0.264801 Sentence="મુસાફરો" ચિત્રમાં મુખ્ય અભિનેતાનો પોસ્ટ અજાણ્યો ન હતો અને શાબ્દિક રીતે બીજા દિવસે સીએચને ફરીથી "એમી 2017" ની થીમ પર પત્રકારો સાથે સંપર્ક કરવો પડ્યો હતો. પત્રકારોએ પ્રેટને શા માટે આ અદ્ભુત ઇવેન્ટમાં ન હતા તે વિશે પૂછ્યું સીએચએ આ પ્રશ્નનો જવાબ આપ્યો:
	Neighbor 4: TrainIndex=680759 Score=0.262028 Sentence=તે ટ્રીકી પ્રશ્નનો જવાબ કેવી રીતે આપવો?
	Neighbor 5: TrainIndex=492861 Score=0.259794 Sentence=‘હું આ પ્રશ્નનો જવાબ આપી શકીશ નહીં.’

Query [952]: "ભારતરત્ન લોહપુરુષ સરદાર પટેલે આર.એસ.એસ. ઉપર પ્રતિબંધ લાદ્યો હતો અને એટલે જ આર.એસ.એસ.ના ચેલા સરદાર પટેલનું નામ નાબૂદ કરવા શક્ય તમામ પ્રયાસ કરી રહ્યા છે. ભાજપ બહારથી સરદાર પટેલ પ્રત્યે મિત્રતા તથા અંદરથી વેર ધરાવે છે. એક વાત યાદ રાખજો હિંદુસ્તાન સરદાર પટેલનું અપમાન સહન નહીં કરે."
	Neighbor 1: TrainIndex=30117 Score=0.476625 Sentence=હાર્દિક પટેલે વધુમાં લખ્યું હતું કે, ગુજરાતની જનતા સરદાર પટેલના નામનું અપમાન નહીં સહન કરે. ભારત રત્ન, લોહ પુરુષ સરદાર પટેલે RSS પર પ્રતિબંધ લગાવ્યો હતો અને તેના કારણે RSSના શિષ્યો સરદાર પટેલનું નામ મીટાવી દેવાની તમામ સંભવ કોશિશ કરી રહ્યા છે. બહારથી મિત્રતા પણ અંદરથી દુશ્મનાવટ, આ વ્યવહાર ભાજપનો સરદાર પટેલ સાથે છે. એક વાત યાદ રાખજો સરદાર પટેલનું અપમાન ભારત સહન કરશે નહીં. ઉલ્લેખનીય છે કે, આજે ભારતના રાષ્ટ્રપતિ રામનાથ કોવિંદે મોટેરા ક્રિકેટ સ્ટેડિયમનું ઉદ્ઘાટન કર્યું હતું અને પછી જાહેરાત થઇ હતી કે, આ સ્ટેડિયમનું નામ નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ રાખવામાં આવ્યું છે. કેન્દ્રિયમંત્રી અમિત શાહ જાહેરાત કરી હતી કે, આ સ્ટેડિયમનું નામ નરેન્દ્ર મોદી સ્ટેડિયમ હશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=681469 Score=0.459743 Sentence=સરદાર પટેલનું અપમાન: હાર્દિક પટેલ
	Neighbor 3: TrainIndex=105667 Score=0.453523 Sentence=સરદાર વંદના સાથે શબદવેધ
	Neighbor 4: TrainIndex=331362 Score=0.409593 Sentence=સરદાર સાહેબની ‘રામરાજ્ય’ની વ્યાખ્યા આવી હતી.
	Neighbor 5: TrainIndex=819195 Score=0.396608 Sentence=પરવટ પાટિયાનો સરદાર ચોક.. ધરાર નોંધારો સુરતમાં ભાજપનો સરદાર પ્રેમ.. ખરે જ બેધારો

Query [953]: કિશોર બેડ - એક પસંદગી અધિકાર બનાવવા
	Neighbor 1: TrainIndex=467943 Score=0.598457 Sentence=બેડ લેનિનની પસંદગી
	Neighbor 2: TrainIndex=342942 Score=0.558826 Sentence=- કિશોર વનજાણી (સરદારનગર)
	Neighbor 3: TrainIndex=610298 Score=0.492124 Sentence=કિશોર કહાર
	Neighbor 4: TrainIndex=628308 Score=0.492124 Sentence=તસવીરઃ કિશોર આચાર્યનો પરિવાર.
	Neighbor 5: TrainIndex=680801 Score=0.492124 Sentence=કિશોર સ્પોન્ડિલિયોર્થ્રોપથી

Query [954]: પાંચ વર્ષ તમે અમારા કેપ્ટન અને મજબૂત ટીમ જોઇ,જ્યારે વિરોધીઓ તેમની વિખરાયેલી ટીમ સંભાળવા માટે મથી રહ્યા છે…
	Neighbor 1: TrainIndex=714057 Score=0.366296 Sentence=વેસ્ટઇન્ડીઝની ટીમ
	Neighbor 2: TrainIndex=546469 Score=0.366296 Sentence=અફઘાનિસ્તાનની ટીમ
	Neighbor 3: TrainIndex=589298 Score=0.366296 Sentence=‘તારક મહેતા…’ની ટીમ સિંગાપોરમાં
	Neighbor 4: TrainIndex=905643 Score=0.366296 Sentence=ટીમ વેલોસિટી
	Neighbor 5: TrainIndex=846860 Score=0.366296 Sentence=આયરલેન્ડ સામેની ટી-૨૦ ટીમ

Query [955]: બાષ્પ અવરોધ સ્થાપિત કરો.
	Neighbor 1: TrainIndex=835952 Score=0.802455 Sentence=બાષ્પ અવરોધ ફિલ્મ
	Neighbor 2: TrainIndex=716006 Score=0.704370 Sentence=બાષ્પ દબાણ: <10-8 ટોર (500 ° સે)
	Neighbor 3: TrainIndex=286269 Score=0.638929 Sentence=બાષ્પ અવરોધ: કરવા અથવા ન?
	Neighbor 4: TrainIndex=919843 Score=0.534801 Sentence=ભોંયરામાં ઇંટ ફ્લોરની નીચે એક યોગ્ય બાષ્પ અવરોધ સ્થાપિત ન થયો હોય તો પાણીના પ્રવાહની સમસ્યાને નિયંત્રિત કરવાની શ્રેષ્ઠ રીત એ છે કે પ્રવાહીને ઘરમાંથી દૂર કરવાનો પ્રયાસ કરો.
	Neighbor 5: TrainIndex=961253 Score=0.517676 Sentence=સ્થાપિત કરો.

Query [956]: પ્રાથમિક પૂછપરછ પ્રમાણે આસિફ ઈચ્છતો હતો કે તેના પિતા સમગ્ર સંપત્તિ તેના નામે કરી દે જેથી તે ઈલેક્ટ્રોનિક ગેજેટ્સ પર રૂપિયા ખર્ચી શકે પરંતુ તેના પિતાએ તેની ના પાડી દીધી હતી. પોલીસે આસિફનું લેપટોપ પણ જપ્ત કર્યું છે જે તેણે હત્યાના થોડા દિવસો પહેલા જ ખરીદ્યું હતું. તેની સર્ચ હિસ્ટ્રીમાં દેખાડે છે કે તેણે કેવી રીતે હત્યા કરવી તેના વિડીયો જોયા હતા. આ ઉપરાંત પોલીસ તેની પણ તપાસ કરી રહી છે કે તેના ભાઈ આરિફે હત્યાની ફરિયાદ કરવા માટે આટલો લાંબો સમય કેમ લીધો.
	Neighbor 1: TrainIndex=151486 Score=0.321509 Sentence=ક્રિયાવિશેશનનું મોર્ફોલોજિકલ વિશ્લેષણ, તેના સંકેતો
	Neighbor 2: TrainIndex=562345 Score=0.321509 Sentence=તેના ઉંચે આભમાં ઉડવાના સ્વપ્નને
	Neighbor 3: TrainIndex=500320 Score=0.321509 Sentence=ચામડીની લાલાશ, તેના ફફડા.
	Neighbor 4: TrainIndex=812572 Score=0.315025 Sentence=તેના મૃત્યુનાં શુક્રને લઇ, કૃતાક્ષ મારવા પેરવી કરી ॥
	Neighbor 5: TrainIndex=706970 Score=0.289736 Sentence=રેમ અને તેના માઇક્રોપ્રોસેસર નિયંત્રક

Query [957]: રિપોર્ટર ડિ કે વાળા
	Neighbor 1: TrainIndex=893395 Score=0.663144 Sentence=રીપોર્ટ ડિ કે વાળા બોડીદર
	Neighbor 2: TrainIndex=485482 Score=0.623339 Sentence=રૂસ્તમની સ્ટારકાસ્ટ (ડાબેથી) અર્જન બાજવા, અક્ષયકુમાર, ઇલિયાના ડિ ક્રુઝ અને એશા ગુપ્તા
	Neighbor 3: TrainIndex=942459 Score=0.622710 Sentence=રિપોર્ટર વિતલ પિસાવાડિયા
	Neighbor 4: TrainIndex=443168 Score=0.554363 Sentence=દિનેશ ચાંડીમાલ, સૂરંગા લકમલ, ઉપુલ થરંગા, ધનુષ્કા ગુણતિલક, કુસાલ મેંડિસ, દાસુન શનાકા, કુશાલ પરેરા, તિસારા પરેરા, જીવન મેંડિસ, ઈસુરૂ ઉદાના, અકિલા ધનંજય, અમિલા ઓપોન્સો, નુઆન પ્રદીપ, દુષ્યંત ચામિરા, ધનંજય ડિ સિલ્વા
	Neighbor 5: TrainIndex=761466 Score=0.547988 Sentence=આવતી-જતી રહે છે રિટા રિપોર્ટર

Query [958]: આ બેઠકમાં ચૂંટણી પંચની દિલ્હી શાખાના અધિકારીઓ ઉપરાંત રાષ્ટ્રીય પંચના અધ્યક્ષ અને એમના વરિષ્ઠ અધિકારીઓ પણ હાજર રહ્યા હતા. સાથોસાથ પોલીસ ખાતું, મહેસૂલ ખાતું, ઇન્કમટેકસ વિબાગ અને ગૃહ ખાતાના અધિકારીઓ પણ હાજર હોવાનું જાણવા મળ્યું હતું.
	Neighbor 1: TrainIndex=298756 Score=0.375802 Sentence='આરોગ્ય અધિકારીઓ અંધારામાં હતા'
	Neighbor 2: TrainIndex=270298 Score=0.375802 Sentence=અધિકારીઓ રેશાન
	Neighbor 3: TrainIndex=936656 Score=0.373540 Sentence=ઉચ્ચ પોલીસ અધિકારીઓ પણ હાજર
	Neighbor 4: TrainIndex=190208 Score=0.366761 Sentence=ઉચ્ચ પોલીસ અધિકારીઓ રહ્યા હાજર
	Neighbor 5: TrainIndex=987246 Score=0.335411 Sentence=રાષ્ટ્રપતિ સાથે મંત્રીઓ અને વરિષ્ઠ અધિકારીઓ હાજર રહ્યાં

Query [959]: નવસારી શહેરના પોટલીયાવાડ, દડંગવાડના ટેકરા, લેન્ડમાર્ક એપાર્ટમેન્ટના પાછળના ભાગે રહેતા શાંતાબેનના રહેણાંક વિસ્તારમાંથી જ ધોળા દિવસે બપોરના ૧૧ઃ૩૦ થી ૧૨ઃ૦૦ વાગ્યાના સુમારે મોટર સાઈકલ પર આવેલા ત્રણ અજાણ્યા ઉઠાવગીર તસ્કરોએ શાંતાબેનની આંખમાં મરચાની ભૂકી (પાવડર) નાખી તેમણે ગળામાં પહેરેલ બે થી અઢી તોલા વજનની સોનાની ચેઇન કિંમત રૃ. ૪૦,૦૦૦ ની ખેચી તોડીને લઇ જઇ ફરાર થઇ ગયા હતા. આ બનાવની ફરિયાદ તેમની સાથે રહેતા તેમના ભત્રીજા જયેશકુમાર રણછોડભાઇ પટેલે નવસારી ટાઉન પોલીસ મથકે નોંધાવી છે. પોલીસે ગુનેગારો વિરુધ્ધ કલમ ૩૫૬, ૩૭૯ અને ૧૧૪ મુજબ ગુનો દાખલ કરી આગળની તપાસ પો.સ.ઇ. એસ.કે. ગામીતને સોંપી છે. નવસારી વિસ્તારમાં પોલીસના ગાલે તમાચો મારતા અછોડા તોડ ટોળકીનો ઉપરા છાપરી આ ત્રીજો બનાવ બન્યો છે. છતાં આવા કોઇ ગુનેગારો હજુ સુધી પોલીસના હાથે પકડાયા નથી. તેથી પોલીસની આવી ઢીલી કામગીરી બાબતે લોકોને શંકા કુશંકા તરફ દોરી રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=447050 Score=0.254598 Sentence=નવસારી 14મીમી
	Neighbor 2: TrainIndex=558611 Score=0.254598 Sentence=નવસારી
	Neighbor 3: TrainIndex=287084 Score=0.239471 Sentence=નવસારી ક્રુષિ યુનિવર્સીટી દ્વારા નવસારી માં
	Neighbor 4: TrainIndex=812108 Score=0.224241 Sentence=ઘટનાની જાણ થતા જ ઘટના સ્થળે પહોંચેલી નવસારી ગ્રામ્ય પોલીસે બંનેની લાશ ટેમ્પોની કેબીનમાંથી બહાર કાઢી પી.એમ. અર્થે નવસારી સિવિલ હોસ્પિટલ ખસેડી હતી. આ બાબતે જીતેન્દ્રસિંહ સીંગે નવસારી ષ્રામ્ય પોલિસ મથકે ફરિયાદ આપતા પોલીસે અકસ્માત મોતનો ગુનોં નોંધી આગળની તપાસ પી.એસ.આઇ. પી.કે.ગોહિલને સોંપી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=362088 Score=0.214591 Sentence=નવસારી જિલ્લો વરસાદ ચાલુ રહેતા તરબોળ

Query [960]: આ પણ વાંચો: Jamnagar : તોફાની વરસાદથી અનેક જગ્યાએ નુકસાની, એક કલાકમાં અઢી ઈંચ વરસાદ પડ્યો
	Neighbor 1: TrainIndex=742130 Score=0.419481 Sentence=કાલાવડ, માંગરોળ અને મેંદરડામાં અઢી ઈંચ વરસાદ
	Neighbor 2: TrainIndex=93488 Score=0.417543 Sentence=ટંકારામાં સાંજે 4 થી 6 બે કલાકમાં અઢી ઈંચ વરસાદ પડ્યો
	Neighbor 3: TrainIndex=915873 Score=0.413547 Sentence=નુકસાની, નૈતિક નુકસાની, નુકસાની વસૂલાત માટે વળતર.
	Neighbor 4: TrainIndex=548039 Score=0.412482 Sentence=છેલ્લા 24 કલાકની વાત કરીએ તો અમરેલી જિલ્લામાં ગાજવીજ સાથે અઢી ઈંચ વરસાદ પડ્યો હતો. સાવરકુંડલા-ખાંભા પંથકમાં પણ ભારે વરસાદ પડ્યો હતો. ખાંભામાં ધોધમાર 2 થી અઢી ઈંચ વરસાદથી પાણી ભરાયા હતા. ખાંભા, ભવરડી, દાઢયાળી, ભુંડ સહિત ગામોમાં વરસાદ પડ્યો હતો. જ્યારે લીલીયામાં 1 કલાકમાં 1 ઈંચ વરસાદ વરસ્યો હતો. અમરેલીમાં મુશળધાર અઢી ઈંચ વરસાદથી ઠેર-ઠેર ગોઠણડુબ પાણી ભરાયા હતા જ્યારે લાઠીમાં એક ટીપુ પણ વરસાદ પડ્યો નહોતો. આજે રાજકોટ, જૂનાગઢમાં વરસાદ પડે તેવી શકયતા છે અને આવતીકાલે અમરેલી, ગીર સોમનાથમાં પણ ભારે વરસાદ વરસી શકે છે. ત્યારબાદ બે અઠવાડિયા સુધી વરસાદ પડવાની શકયતા નહીંવત છે. કેમ કે બ્રેક મોન્સુનના હિસાબે ચોમાસુ આગળ વધે તેવી શકયતા દેખાતી નથી.
	Neighbor 5: TrainIndex=554762 Score=0.407732 Sentence=વલસાડ જિલ્લામાં છેલ્લા ૬ કલાકમાં વધુ અઢી ઈંચ વરસાદ પડ્યો છે. હવામાન ખાતાના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર વલસાડ જિલ્લામાં છેલ્લા છ કલાકથી અવિરત વરસાદ વરસી રહ્યો છે. જેમાં કપરાડા અને ધરમપુરમાં અઢી - અઢી ઈંચ વરસાદ પડ્યો છે. જયારે પારડીમાં ૨ ઈંચ, વલસાડમાં ૧ા ઈંચ અને વાપીમાં ૧ ઈંચ વરસાદ પડ્યો છે.

Query [961]: સોજિત્રા ખાતે સ્કાય ફીડર ૧૧ કે.વી ત્રંબોવાડની યોજાયેલ બેઠકમાં સોજિત્રા, ત્રંબોવાડ, પીપળાવ, કાસોર તેમજ ઇસણાવ ગામના ખેડૂતો અને આગેવાનો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા. બેઠકમાં ચેરમેન તેજશ પટેલે જણાવ્યું હતું કે, સરકારની સૂર્યશક્તિ કિશાન યોજના અંતર્ગત ૧૧ કે.વી ત્રંબોવાડ ફીડર આવરી લેવામાં આવ્યું છે. જેનાથી ખેડૂતોની આવક બમણી કરવાના પ્રધાનમંત્રી નરેન્દ્ર મોદીના સંકલ્પને સાકાર કરવાની દિશામાં એક પ્રયાસ કરાયો છે. આ યોજનાથી ખેડૂતોને એગ્રીકલ્ચરલ વીજ જોડાણ મુજબ સોલાર પેનલ બેસાડી આપવામાં આવશે જેમાં ખેડૂતો દ્વારા ફક્ત ૫ ટકા રકમ ભરપાઇ કરવાની રહેશે અને બાકી રકમ સરકાર દ્વારા સબસીડી તેમજ સસ્તા દરની લોન આપવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=714451 Score=0.338307 Sentence=જેની બીજી વિશેષતા એ પણ છે કે એગ્રીકલ્ચરલ ફીડર સહકારી ધોરણે શરૂ કરવામાં આવ્યું છે. ઇસણાવ એગ્રીકલ્ચરલ ફીડર શરૂ થતાં ખેડૂતોના ખેતરમાં લગાવેલી સોલાર પેનલથી વિજળી ઉત્પન્ન થશે. તેનાથી બોરકૂવા ચલાવવા સાથે વિજળીની અન્ય જરૂરિયાતો સંતોષાશે તેમજ વધારાની વિજળી મધ્ય ગુજરાત વીજ કંપનીને વેચાણ કરવામાં આવશે. સ્કાય યોજના માટે જાગૃતતા લાવવા સૌપ્રથમ અમે ખેડૂતો સાથે ત્રણેક વખત બેઠક કરીને જરૂરી માર્ગદર્શન આપવામાં આવ્યું હતું. જેમાં યોજના હેઠળ ખેડૂતોએ ભરવાની થતી ૫ ટકા રકમ ભરવા માટે કેટલાંક ખેડૂતો આર્થિક રીતે સક્ષમ ના હોવાની જાણકારી મળી હતી. જેથી પેટલાદ-સોજિત્રા સૌરઊર્જા ઉત્પાદક સહકારી મંડળીની સ્થાપના કરવામાં આવી છે. મંડળીની મદદથી ખેડૂતોને ભરપાઇ કરવાની રકમ માટે ધિરાણની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી છે. વર્ષ ૨૦૧૯માં જાન્યુઆરી મહિના સુધીમાં ફીડર કાર્યરત થઇ જાય તેવા પ્રયાસો કરવામાં આવી રહ્યા છે. સ્કાય યોજનામાં જોડાયેલા ખેડૂતો હવે પોતાની જરૂરિયાતની વિજળી જાતે ઉત્પન્ન કરશે તેમજ દિવસના પણ વિજળી મળતી થતાં સિંચાઇમાં સરળતા રહેશે. જેથી હવે ખેતીમાં વિજળીના ખર્ચનો બાકાત થતાં ખેતી ખર્ચમાં ઘટાડો થશે તેમજ વધારાની વિજળીનું વેચાણ કરવામાં આવતાં આવક થશે. આમ ખેડૂતોને ખેતીમાં આવકનો વિકલ્પ ઉભો થતાં ખેડૂતોની આવક પણ વધશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=930521 Score=0.323784 Sentence=મધ્ય ગુજરાત વીજ કંપની આણંદ વર્તુળ કચેરીના તાબા હેઠળ આવેલા આઠ ૧૧ કેવી ફિડરનો સ્કાર યોજના હેઠળ સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે. જે પૈકી ઇસણાવ ફીડર સાથે જોડાયેલા ૮૮ ખેડૂતો દ્વારા એક વર્ષથી સોલાર પેનલથી જરૂરિયાતની વીજળી મેળવવા સાથે વધારાની વીજળીનું વીજકંપનીને વેચાણ કરવામાં આવ્યું છે તેઓને ટૂંક સમયમાં રૂ.૩૪ લાખ રકમ ચૂકવાશે. ત્રંબોવાડ ફીડર સાથે જોડાયેલા ૮૫ ખેડૂતો પણ ચારેક મહિનાથી વીજળીનું ઉત્પાદન કરી રહ્યા છે. પાંચલીપુરા ફીડર સાથે ૯૨ ખેડૂત જોડાયેલા છે, જ્યાં હાલમાં ઇન્સ્ટોલેશનની કામગીરી ચાલી રહી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=439604 Score=0.239274 Sentence=આ ઉપરાંત પલસાણાના તાંતીથૈયાના બ્લોક-ર૩૧ની ૪૯૦૦ ચો.મીટર જમીન ૬૬ કે.વી સબસ્ટેશન માટે જેટકો નવસારીને ફાળવાઇ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=519794 Score=0.233056 Sentence= સ્કાય ફીડર પર અગાઉ કોઈ પણ ખેડૂતે અરજી નોંધણી હોય અને આ યોજનામાં જોડાવા ઈચ્છે, તો તેને તત્કાળ ધોરણે વીજ જોડાણ આપવામાં આવશે
	Neighbor 5: TrainIndex=402145 Score=0.227291 Sentence=શહેરમાં છેલ્લા બે દિવસથી અવિરત વરસી રહેલા વરસાદને કારણે શહેરના જુદા જુદા વિસ્તારના ફીડર બંધ પડી જતા લોકોને મુશ્કેલી પડી હતી. શહેરમાં એચટી-1 ડિવિઝનના ચાર ફીડર જયરામ ફીડર, નવદુર્ગા ફીડર, વાણિયાવાડી ફીડર, કેદારનાથ સોસાયટી ફીડર હેઠળ આવતા આજી ઇન્ડસ્ટ્રીયલ એરિયા, પટેલ ચોક, ભવનાથ સોસાયટીમાં વીજળી ગુલ થઇ હતી. જ્યારે એચટી-2 ડિવિઝનમાં યુનિવર્સિટી રોડ પરના જલારામ ફીડર, ચંદ્રેશનગર ફીડર, નિર્મલા રોડ ફીડર, જામનગર ફીડર ઠપ થઇ ગયા હતા. એચટી-3 ડિવિઝન હેઠળ આવતા ગંગોત્રી ફીડર (રૈયાગામ વિસ્તાર), કોઠારિયા ફીડર, અર્જુન ફીડર (કાલાવડ રોડ, કોસ્મોપ્લેક્સ એરિયા) લોર્ડ્સ ફીડર (કાલાવડ રોડ એરિયા) અને સોમનાથ ફીડર પણ બંધ પડી ગયો હતો. વરસતા વરસાદમાં લોકો બહાર પણ નીકળી શક્તા ન હતા અને અંધારા હોવાને કારણે ઘરમાં પણ રહી શક્યા ન હતા. 13 ફીડર બંધ પડ્યા હતા.

Query [962]: માર્બલ કાઉન્ટરટૉપ્સ ગુણ:
	Neighbor 1: TrainIndex=874055 Score=0.629649 Sentence=સહિષ્ણુતાના ગુણ:
	Neighbor 2: TrainIndex=622485 Score=0.512971 Sentence=માર્બલ ષટ્કોણ કોસ્ટર
	Neighbor 3: TrainIndex=488877 Score=0.512971 Sentence=16. માર્બલ કેવ્સ, ચીલી
	Neighbor 4: TrainIndex=198099 Score=0.512971 Sentence=માર્બલ સીલર
	Neighbor 5: TrainIndex=233585 Score=0.512971 Sentence=© ગોકીઅર માર્બલ

Query [963]: જો કે, વિસ્મય હાજર થાય તે દિવસે જેલમાંથી સરન્ડર સર્ટીફિકેટ મેળવીને ગુજરાત હાઈકોર્ટમાં જામીન મેળવવા માટે અરજી કરવાની ગોઠવણ કરી રહ્યો હોવાનું જાણવા મળે છે. જો કે, જાણકારોનું કહેવું છે કે, ગુજરાત હાઈકોર્ટે નીચલી કોર્ટે ફરમાવેલી સજા કાયમ રાખી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=939937 Score=0.324741 Sentence=બે આશાસ્પદ યુવકોના જીવ લેનારા વિસ્મય હીટ એન્ડ રન કેસમાં, હાઈકોર્ટે કેસના મુખ્ય આરોપી વિસ્મય શાહને મોટો ઝટકો આપ્યો છે. હાઈકોર્ટે આ કેસમાં વિસ્મય શાહને નીચલી અદાલતે ફટકારેલી પાંચ વર્ષની સજા યથાવત રાખી છે. વિસ્મય શાહે તેને થયેલી સજા રદ કરવા સામે હાઈકોર્ટમાં જે અપીલ કરી હતી, તેને હાઈકોર્ટે ફગાવી દીધી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=763252 Score=0.268273 Sentence=નીચલી કોર્ટે નકારી દીધી હતી જામીન અરજી
	Neighbor 3: TrainIndex=819522 Score=0.267568 Sentence=કોર્ટે કાછડીયાને રાહત આપતા હવે તેઓ હાઈકોર્ટમાં જશે અને સેસન્શ કોર્ટની સજાને હાઈકોર્ટમાં પડકારશે. તો આ તરફ નારણ કાછડીયાને કોર્ટે ફરમાવેલી સજા પર નિવેદન આપ્યુ છે. તેમણે જણાવ્યુ કે કુદરતી ન્યાયના સિદ્ધાંત પ્રમાણે તક આપવી જરૂરી છે અને કોર્ટે કાછડીયાની વિનંતીને ગ્રાહ્ય રાખી છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=797515 Score=0.253325 Sentence=એસસી-એસટી એટ્રોસિટી કાયદાના કેસમાં જામીન અરજી મુદ્દે હાઈકોર્ટે મહત્વનો ચુકાદો આપ્યો છે. હાઈકોર્ટે તેના ચુકાદામાં નોંધ્યું છે કે, જામીન પાત્ર ગુનામાં જામીન અરજીઓની સુનાવણી સમયે ફરિયાદી કે પીડિતાને સાંભળવાની જરુર નથી. જો કે, હાઈકોર્ટે એ પણ નોંધ્યું છે કે, આરોપીએ કરેલો ગુન્હો જામીન પાત્ર છે કે નહીં, તેની ચકાસણી કોર્ટે કરવાની રહેશે. જો ગુનો જામીન પાત્ર હશે તો, આ કેસમાં ફરિયાદી કે પીડિતને સાંભળવાની જરુર નથી.
	Neighbor 5: TrainIndex=780970 Score=0.249731 Sentence=વર્ષ ૨૦૧૩ના ચકચારી BMW હિટ એન્ડ રન કેસના આરોપી વિસ્મય શાહને ગુજરાત હાઇકોર્ટે મોટો ઝટકો આપતાં તેની સજા રદ કરવાની અરજી ફગાવી કાઢી છે. હાઇકોર્ટના જસ્ટિસ સોનિયાબહેન ગોકાણીએ સેશન્સ કોર્ટે વર્ષ ૨૦૧૫માં વિસ્મયને ફટકારેલી પાંચ વર્ષની સખત કેદની સજાને યથાવત રાખી છે. નીચલી કોર્ટના આદેશને વિસ્મય શાહે હાઇકોર્ટમાં પડકાર્યો હતો અને રાજ્ય સરકારે પણ સજામાં વધારો કરવાની અરજી કરી હતી. આ બંને અરજી હાઇકોર્ટે રદ કરી છે પરંતુ સાથે જ રાજ્ય સરકારના અકસ્માત પીડિતોના ફંડમાં વિસ્મયને રૂ. બે લાખ જમા કરવાનો હુકમ પણ કર્યો છે.વિસ્મયને છ સપ્તાહની અંદર જેલ ઓથોરિટી સમક્ષ સરન્ડર થવાનો આદેશ કરાયો છે અને સુપ્રીમમાં અપીલ કરવા માટે પણ એટલો જ સમય ફાળવી હાઇકોર્ટે બંને રિટનો નિકાલ કર્યો છે.

Query [964]: અમરેલી: ખાંભાની SBI બેંકમાં ખેડૂતોએ કર્યો હલ્લાબોલ
	Neighbor 1: TrainIndex=800793 Score=0.396183 Sentence=વીજપુરવઠો ન મળતાં વડિયા જીઇબીની કચેરીમાં ખેડૂતોએ હલ્લાબોલ કર્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=778743 Score=0.395219 Sentence=પોપડીપુરાની મહિલાઓનો હલ્લાબોલ
	Neighbor 3: TrainIndex=954046 Score=0.375696 Sentence=કોંગ્રેસના ધારાસભ્યોએ બ્રિજેશ મેરજાના ગઢમાં હલ્લાબોલ કર્યો
	Neighbor 4: TrainIndex=491983 Score=0.362320 Sentence=વડોદરા: નવાયાર્ડ વિસ્તારના ડીમોલિશનનો મામલો, અસરગ્રસ્તોએ કર્યો હલ્લાબોલ
	Neighbor 5: TrainIndex=536177 Score=0.347256 Sentence=બીજેપીનો કેરલ સરકાર પર હલ્લાબોલ

Query [965]: વિઠ્ઠલભાઈ પટેલ કોંગ્રેસ 1982-88 અને 88-94 તેઓ પત્રકાર હતા
	Neighbor 1: TrainIndex=249173 Score=0.619371 Sentence=વિઠ્ઠલભાઈ હવેલી
	Neighbor 2: TrainIndex=380665 Score=0.619371 Sentence=રાદડિયા વિઠ્ઠલભાઈ હંસરાજભાઈ
	Neighbor 3: TrainIndex=162529 Score=0.492055 Sentence=૧૯૭૭ દ્વારકાદાસ પટેલ કોંગ્રેસ
	Neighbor 4: TrainIndex=18008 Score=0.492055 Sentence=મનહરભાઇ પટેલ કોંગ્રેસ ૩,૨૮,૫૫૦
	Neighbor 5: TrainIndex=858678 Score=0.492055 Sentence=અશ્વિનકુમાર રામભાઈ પટેલ કોંગ્રેસ ૨૧૧૪

Query [966]: પ્રાચીન સ્લેવએ યોદ્ધાઓ, આધ્યાત્મિક માર્ગદર્શિકાઓ અને વન સંરક્ષકો માટે ગૃહ રક્ષક તરીકે સોલર ક્રોસનો ઉપયોગ કર્યો હતો. હેવનલી એન્ડ સોલર ક્રોસનું સમાન માળખું એ પોતાના મૂળ અને તેના ક્ષમતાઓની જાગૃતતાનું પ્રતીક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=551473 Score=0.367790 Sentence=સોલર પ્રોજેક્ટર
	Neighbor 2: TrainIndex=674019 Score=0.367790 Sentence=હ્યુક્લેલ્લા સોલર પાવરના લક્ષણો:
	Neighbor 3: TrainIndex=466683 Score=0.367790 Sentence=સોલર પ્રોજેકટ
	Neighbor 4: TrainIndex=504278 Score=0.367790 Sentence=કોન્સનટ્રેટેડ સોલર પાવર.
	Neighbor 5: TrainIndex=246964 Score=0.308345 Sentence=સોલર પંપથી ચક્કી ચાલશે. સોલર પંપથી જાનવરોનો ચારો કાપવાની મશીન ચાલશે. સોલર પંપથી કોલ્ડ સ્ટોરેજને ચલાવી શકશો. સોલર પંપથી વોટર પંપ પણ ચાલશે. એટલે કે એક સોલર પંપથી ચાર કામ. મીનીસ્ટ્રી ઓફ ન્યુ એન્ડ રિન્યુઅલ એનર્જી(MNRE) ની તરફથી આ યોજના તૈયાર કરેલી છે. મંત્રાલય સોલર પંપ માટે આ વર્ષે માર્ચમાં અધિસુચના જાહેર કરી ચુક્યું છે.

Query [967]: રોજ સવારે નરણાં કોઠે ગોળ, જીરું અને લીંબુની આ દેશી ડ્રિંક પીવો!
	Neighbor 1: TrainIndex=110472 Score=0.371803 Sentence=ગેસના દર્દીને સવારે નરણાં કોઠે પાણી પીવાથી પણ સારો ફાયદો થાય છે. ગેસનાં દર્દીએ જમ્યાં પછી વધુ પ્રમાણમાં પાણી ન પીવું જોઈએ. જમ્યાં પછી મોળી છાશ અથવા જીરાવાળી છાશ લઈ શકાય.
	Neighbor 2: TrainIndex=812622 Score=0.363467 Sentence=લીંબુની છાલ:
	Neighbor 3: TrainIndex=811851 Score=0.350455 Sentence=સોડા ડ્રિંક
	Neighbor 4: TrainIndex=906473 Score=0.350455 Sentence=તજની ડિટોક્સ ડ્રિંક
	Neighbor 5: TrainIndex=797561 Score=0.341130 Sentence=સ્કિન માટે વરદાન છે આ ડ્રિંક

Query [968]: દેશમાં EPFO પાસે લગબગ 26,497 કરોડ રૂપિયા, તમામ બેંક ખાતાઓમાં 18,381 કરોડ રૂપિયા, મ્યુચુઅલ ફંડમાં 17,880 કરોડ રૂપિયા અને વીમા કંપનીઓ પાસે ક્લેમ વગરના 15,167 કરોડ રૂપિયા પડ્યા છે. મેચ્યોર થઇ ચુકેલી ફિક્સ ડીપોઝીટમાં ક્લેમ વગરના 4,820 કરોડ રૂપિયા જમા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=943624 Score=0.496506 Sentence=૧૦:૧૩ ૧૦,૦૧,૪૯૨.૦૩ કરોડ રૂપિયા
	Neighbor 2: TrainIndex=631973 Score=0.496506 Sentence=6) રોયલ એન્ટરપ્રાઈઝ, 71.05 કરોડ રૂપિયા
	Neighbor 3: TrainIndex=763467 Score=0.496506 Sentence=રોકાણઃ 38215 કરોડ રૂપિયા
	Neighbor 4: TrainIndex=556216 Score=0.496506 Sentence=૧,૧૭,૧૦૦ કરોડ રૂપિયા અઝિમ પ્રેમજી
	Neighbor 5: TrainIndex=956555 Score=0.496506 Sentence=આઈઆરએફસીએ એન્કર ઇન્વેસ્ટર્સ મેળવ્યા 1,390 કરોડ રૂપિયા

Query [969]: અન્ય વેરા 5748 5048 87.82 17.71 +70.01
	Neighbor 1: TrainIndex=373391 Score=0.354559 Sentence=બજેટ-૨૦૧૯ સમીક્ષાઃ ફેસલેસ ઈ-એસેસમેન્ટને કારણે વેરા અધિકારી...
	Neighbor 2: TrainIndex=49267 Score=0.321150 Sentence=વધારાના વેરા સહિત 5 ટકામાંથી સંપૂર્ણ વેરા માફ,
	Neighbor 3: TrainIndex=987366 Score=0.314483 Sentence=વેરા વસૂલાતની કડક કામગીરીથી બાકીદારોમાં ફ્ફ્ડાટ
	Neighbor 4: TrainIndex=553464 Score=0.314483 Sentence=કડક વેરા વસુલાત...
	Neighbor 5: TrainIndex=119996 Score=0.296426 Sentence=એલૉ વેરા જેલ

Query [970]: અને જે શ્રામિકને પોતાનું વાહન કરીને જવું હોય તેને પ્રતિકિમી રૂ.૩૨ના ભાવે ખાનગી બસની પણ વ્યવસ્થા કરી આપવામાં આવશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=185718 Score=0.363055 Sentence=11 સીટર AC વાહનનો ભાવ પ્રતિકિમી રૂ 18 થી વધારી રૂ 22 કર્યો.
	Neighbor 2: TrainIndex=439476 Score=0.346136 Sentence=ઇલેકટ્રીક બસની ખાસીયતો
	Neighbor 3: TrainIndex=624787 Score=0.340590 Sentence=નાનામવારોડ પરની શ્રીનાથધામ હવેલીએથી બસની વ્યવસ્થા
	Neighbor 4: TrainIndex=271423 Score=0.312388 Sentence=બસની વેકલ્પિક ફીમાં પણ વધારો
	Neighbor 5: TrainIndex=349872 Score=0.303701 Sentence=300 રૂપિયામાં ઇકો ટુરિઝમની બસની પણ વ્યવસ્થા

Query [971]: કેનેડામાં ભારતીય રેસ્ટોરન્ટમાં થયો બ્લાસ્ટ, 15 લોકો ઘાયલ
	Neighbor 1: TrainIndex=121442 Score=0.507041 Sentence=પાકિસ્તાનના ક્વેટામાં આવેલા ફ્રૂટ માર્કેટમાં બ્લાસ્ટ, 14નાં ઘટનાસ્થળે મોત; 15 ઘાયલ
	Neighbor 2: TrainIndex=485230 Score=0.486708 Sentence=કેનેડા: ભારતીય રેસ્ટોરન્ટમાં વિસ્ફોટ, 15 લોકો ઘાયલ, CCTVમાં કેદ થયા શકમંદ
	Neighbor 3: TrainIndex=829026 Score=0.478493 Sentence=માલેગાવમાં પણ બ્લાસ્ટ, 7ના મોત
	Neighbor 4: TrainIndex=588889 Score=0.472823 Sentence=અફગાનિસ્તાનમાં બે મોટા બ્લાસ્ટ, 24ના મોત, 10 ઘાયલ
	Neighbor 5: TrainIndex=598786 Score=0.467276 Sentence=15 ઓગસ્ટ, 2004--આસામમાં બ્લાસ્ટ, 16નાં મોત

Query [972]: લૉકડાઉનને લઈને ઉદ્ધવ ઠાકરેએ જણાવ્યું કે, કેન્દ્ર સરકારે ગાઈડલાઈન જાહેર કરી છે. યાદ રાખો માસ્કનો ઉપયોગ કરો અને વારંવાર હાથ ધોવો. આપણે થોડા સમય માટે તેની સાથે જીવતા શીખવુ પડશે. અમે રાજ્યને તબક્કાવાર ખોલવાના છીએ.
	Neighbor 1: TrainIndex=250291 Score=0.296567 Sentence=ઠાકરેએ કહ્યું કે રાજ્યમાં જ્યારે પણ લોકડાઉન હટાવાશે ત્યારે તબક્કાવાર હટાવાશે. આપણે વેપારધંધા અને ઇકોનોમીને તબક્કાવાર ખોલવી પડશે. પહેલા આપણે કોરોનાને વકરતો રોકવો પડશે. ફડણવીસ દ્વારા રાહત પેકેજ અંગે પૂછવામાં આવ્યું ત્યારે ઠાકરેએ કહ્યું કે, રાજ્ય દ્વારા થોડા સમય પછી રાહત પેકેજ જાહેર કરાશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=14696 Score=0.256643 Sentence=ઉદ્ધવ ઠાકરેએ કરી આ સ્પષ્ટતા
	Neighbor 3: TrainIndex=837922 Score=0.254574 Sentence=ઉદ્ધવ ઠાકરેએ સંભાળ્યો CM પદનો ચાર્જ
	Neighbor 4: TrainIndex=472702 Score=0.245040 Sentence=વેક્સિનેશન માટે કેન્દ્ર સરકારે જાહેર કરી ગાઈડલાઇન
	Neighbor 5: TrainIndex=236244 Score=0.229479 Sentence=ઠાકરેએ એમ પણ કહ્યું હતું કે કેન્દ્ર સરકારે મહારાષ્ટ્ર રાજ્યને જીએસટી મામલે 38,000 કરોડ ચૂકવવાના નીકળે છે, પણ કેન્દ્ર સરકાર એ આપતી નથી અને બિહાર રાજ્યને મફતમાં કોરોના રસી આપવાની વાતો કરે છે. તો આપણે શું બાંગ્લાદેશવાળા છીએ?

Query [973]: અમિત શાહે કહ્યું- 3 મહિનામાં શરૂ થઈ જશે અયોધ્યામાં રામ મંદિરનું નિર્માણ, જાણો વિગત
	Neighbor 1: TrainIndex=872395 Score=0.514242 Sentence=અયોધ્યામાં રામ મંદિરનું નિર્માણ શરૂ
	Neighbor 2: TrainIndex=115402 Score=0.403103 Sentence=પાકુડ: સુપ્રીમ કોર્ટે અયોધ્યામાં રામમંદિર નિર્માણનો માર્ગ મોકળો કર્યા બાદ ગૃહ પ્રધાન અમિત શાહે રામ મંદિરના નિર્માણ પ્રારંભની અવધિ પણ જાહેર કરી છે. ઝારખંડના પાકુડમાં સોમવારે એક ચૂંટણી સભાને સંબોધતાં અમિત શાહે કહ્યું હતું કે આગામી ચાર મહિનામાં આસમાનને સ્પર્શ કરે એવું રામનું ભવ્ય મંદિરનું નિર્માણ અયોધ્યામાં શરૂ થઇ રહ્યું છે. શાહે કહ્યું હતું કે એકાદ મહિના પહેલાં જ સુપ્રીમ કોર્ટે અયોધ્યા કેસમાં ચુકાદો આપ્યો છે. ૧૦૦ વર્ષથી દુનિયાભરના ભારતીયોની માગણી હતી કે અયોધ્યામાં ભવ્ય રામમંદિર બનવું જોઈએ, પણ કોંગ્રેસ પક્ષ અને એના વકીલો કોર્ટમાં અવરોધો ઉત્પન્ન કરતા હતા. કોંગ્રેસના નેતા અને વકીલ કપિલ સિબ્બલ કોર્ટમાં કહેતા હતા કે, આ કેસ હમણાં ચલાવવો જોઈએ નહીં. કેમ ભાઈ તમારા પેટમાં શેનું દુઃખે છે? પણ હવે અયોધ્યામાં ભવ્ય રામ મંદિરનું નિર્માણ કરવામાં આવશે.
	Neighbor 3: TrainIndex=223850 Score=0.399801 Sentence=અયોધ્યામાં ભવ્ય રામ મંદિરનું નિર્માણ કાર્ય કાલથી શરૂ
	Neighbor 4: TrainIndex=4524 Score=0.398667 Sentence=કેન્દ્રીય ગૃહમંત્રી અમિત શાહે એલાન કર્યું કે 3 મહિનામાં અયોધ્યામાં ભગવાન શ્રીરામની જન્મભૂમિ સ્થળ પર મંદિરનું નિર્માણ શરૂ થશે. તેઓએ મંદિર મુદ્દે પણ વિપક્ષ પર હલ્લાબોલ કર્યો છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=789751 Score=0.371715 Sentence=ગૃહમંત્રી અમિત શાહે સોમવારે જણાવ્યું છે કે ચાર મહિનામાં અયોધ્યામાં 'ભવ્ય' રામમંદિરનું નિર્માણ કરવામાં આવશે.

Query [974]: સમગ્ર વર્ષ દરમિયાન બે મહત્ત્વની ઋતુઓની એટલે કે ઉનાળા અને શિયાળાની શરૂઆતના સમયને આબોહવા તેમ જ ચંદ્રના પ્રભાવની દૃષ્ટિએ સૌથી મહત્ત્વનો સમયગાળો ગણવામાં આવે છે. મા શક્‍તિની આરાધના માટે આ બે સમયગાળાઓ ખૂબ જ પવિત્ર ગણાય છે. તહેવારની તારીખ ચાંદ્રવર્ષ પ્રમાણે ગણવામાં આવે છે. ‘દશહરા' એટલે ‘દસ દિવસો.' તેને ‘દશેરા'ના નામે પણ ઓળખવામાં આવે છે. નવરાત્રિનો નવ દિવસોનો તહેવાર અંતિમ દિવસ વિજ્‍યાદશમીની ઉજવણી સાથે કુલ દસ દિવસોનો તહેવાર બની જાય છે. આ દસેય દિવસો દરમિયાન મહિષાસુર ર્મિદની મા દુર્ગાની પૂજા અને આરાધના કરવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=758196 Score=0.317354 Sentence=Navratri 2020: ભારતમાં, નવરાત્રિ હિન્દુઓ પ્રખ્યાત તહેવારને મહાન આનંદ અને આદર સાથે ઉજવે છે. આ તહેવાર દેવી દુર્ગાની પૂજા કરવાનો આનંદદાયક રસ્તો છે. ‘નવરાત્રી’ એ એક સંસ્કૃત શબ્દ છે જ્યાં ‘નવ’ એટલે નવ અને રાત્રીનો અર્થ છે રાત. આ તહેવાર 9 રાત અને 10 દિવસ માટે ઉજવાય છે. આ તહેવારનો અંતિમ દિવસ ‘વિજયા દશમી’ અથવા ‘દશેરા’ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે, તે દિવસે રામયાન અનુસાર ભગવાન ‘રામ’ રાવણ ઉપર જીત્યો હતો. બધી ધાર્મિક વિધિઓ સાથે, દુર્ગાના બધા 9 પ્રકારોની પૂજા કરવામાં આવે છે. કેટલાક લોકો દિવસના ફક્ત એક જ દિવસમાં ફક્ત નવ દિવસનો ઉપવાસ કરે છે, જ્યારે કેટલાક ફક્ત ફળો અને પાણી જ ખાય છે. નાની નાની છોકરીઓને દેવી દુર્ગાના પ્રતીકાત્મક રજૂઆત તરીકે પૂજા કરવામાં આવે છે જેને ‘કન્યા પંજન’ અથવા ‘કાન્જાક’ પણ કહેવામાં આવે છે. 9 ઠ્ઠી દિવસે, આ છોકરીઓની પૂજા કરવામાં આવે છે અને કેટલાક ભેટો અને સ્વાદિષ્ટ ખોરાક જેવા કે હલવા, પુરી અને ચણા આપવામાં આવે છે. Navratri Nibandh in Gujarati, निबंध प्रतियोगिता, कार्यक्रम या भाषण प्रतियोगिता में प्रयोग कर सकते है| ये निबंध खासकर कक्षा 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 ,10, 11, 12 और कॉलेज के विद्यार्थियों के लिए दिए गए है| પ્રતિવર્ષ આપણા ગુજરાતમાં આસો સુદ એકમથી આસો સુદ નોમ સુધીના નવ દિવસો નવરાત્રિ મહોત્સવના નામે ઓળખાય છે અને ઉજવાય છે. જેમ બંગાળમાં “દુર્ગાપૂજા” ના દિવસોનું ભારે મહત્વ છે તેમ ગુજરાતમાં “અંબા બહુચરા-કાળકા” જેવી મહાશક્તિશાળી દેવીઓઅની પૂજા આરાધના અને યજ્ઞો ઉપરાંત રાતના મોડે સુધી રાસ-ગરબા ગાવાનું ઘણું માહાત્મય છે. વળી કોઈ કોઈ સ્થળે તો નવને બદલે દસમો દશેરાનો દિવસ અને પછી પંદરમો શરદપૂર્ણિમાનો દિવસ પણ આ મહોત્સવમાં વણી લેવામાં આવે છે. ભારતમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં શક્તિપૂજા અતિ ઘણુ મહ્ત્વ પરાપૂર્વથી ચાલ્યું આવે છે. અંબા ,બહુચરા , મહાકાળી , ભદ્રકાળી , ,જક્ષણી,ખો,ડિયાર રનાદે , આશાપુરી , એવા અનેક નામે ગરબા ગવાય છે , પરંતુ એમાં પ્રધાસર તો શક્તિપૂજાનો જ છે. નવરાત્રિના આ નવ દિવસોમાં ગામડે-ગામડે પોતપોતાની કુળદેવી મંદિરે ‘કુંભસ્થાપન ‘ કર ઈ નવેઉ દિવસ એની પૂજા-આરતી થાય છે. નવરાત્રિના અને પૂજામાં બેસનાર નવ દિવસ ઉપવાસ કરે છે. કયાંક ફરાળી ઉપવાસ થતા હોય છે તો કયાંક નકોરડા ! આઠમના દિવસે હવન થયા અને પછી નવ નૈવેદ્ય માતાજીને ધરાવીને પારણાં કરવામાં આવે છે. નવરાત્રિ મહોત્સવનું આગવું મહત્વ રાતે જોવા મળે છેૢ હવે તો શહેરોમાં જ નહિ ગામડ્ફાઓમાં પણ માંડવડી અને સમૂહગરબાના જંગી કાર્યક્રમો હાથ ધરાય છે. ભવ્ય રોશનીથી રાતને રંગીન બનાવી દેવામાં આવે છે. માઈક લાઉડસ્પીકર દ્વાર બુલંદ અવાજે સુરીલા કંથમાંથી ગરબાની સુરવલિ પ્રસરે છે અને માત્ર સ્ત્રીઓ જ નહિ પુરૂષો પણ હાથમાં ડાંડિયા લઈને તાલબદ્ધ રીત રાસ રમે છે! સંગીતનો સાથ હોય , ઢોલત્રાંસાનો નાદ હોય , ગવદાવનારાના કંઠમાં પ્રાણ હોય અને હજારો પ્રેક્ષકોના ટોળાં આ દૃશ્ય જોનાર હોય પછી ઝીલનારાંને પોરસ ચડે એમાં શી નવાઈ ? શહેરોમાં તો હવે નવારાત્રિ મહોત્વસવે માઝા મૂકી દીધી છે એમ કહીએ તો એમાં ખોટું નથી . શક્તિપૂજા એક આડંબર બની ગઈ છે અને ગરબા કેવળમનોરજનનું સાધન ! કોલિજિયન યુવકો અને યુવતીઓ છ્ડેચોક ડિસ્કો ડંસ કરી નવરાત્રિના દિવસોમાં દુનિયાને નચાવી રહ્યા છે ત્યારે એમ થાય છે કે આપણે આપણા તહેવારોમાં આં પડેલી આ બધી વિકૃતિઓ સમે શું આંખમીચામણા જ કરવાના ? શહેરમાં નવરાત્રિ મહોત્સવના બહાને “ભેટકૂપનો અને ડ્રો” નું એક મોટું કૌભાંડ શરૂ થાય છે તો બીજી બાજુ ગબ્બ્ર કે પાવાગઢની પ્રતિકૃતિરૂપ બનાવટી ડુંગરોની રચના કરી એને વીજળીથી રોશનીથી કલાત્મક આકર્ષકતા બક્ષી એનું કોઈ મિનિસ્ટરના હાથે ઉદઘાટન કરાવી , નવ દિવસ સુધી જાહેર જનતાને પ્રવેશ ટિકિટ ખર્ચીને એ જોવા આવવા લલચાવવામાં આવે છે અને આ રીત હજારો રૂપિયાની આવક ઉભી કરી લેવામાં આવે છે. વળી માતાજીની આરતી નામે ઉછામણી બોલાય છે અને સૌથી વધુ રકમ બોલી નામના મેળવવા ઈચ્છનાર પાસે જ આરતી ઉતરાવાય છે . એ પણ એક નાટક જ ખેલાય છે ને ? જેમને શેરીઓઅમાં કે પાળોમાં ગરબા ગાવાની મઝા નથી અવાતે તેઓ ગરબા કલલો સ્થાપીને હવે સ્ટેજ પર ગરબા ગાવા જાય છે ને મોંઘીદાટ ટિકિટો ખર્ચીને શ્રીમંતો આવા ગરબાના શો જોવા થિયેટરોમાં , ટાઉનહોલ જાય છે વાહ રે ! ભાઈભક્તો ! ધન્ય છે તમારી માતૃભક્તિને અને સિનેમાના ઢાળમાં માતાજીના ગરબા રચી દેવાની શીઘ્ર સર્જનશક્તિને ! પેલો આ માથે કાણાવાળો માટીનો ગરબો કે જેમાં સળગતો દીવો સતની જ્યોત જેવો ઝગમગતી રહેતા હતો તે ક્યાં હયો ગયો એ જોવા માટે કોઈ ગુજરાતી ફિલ્મ જોવા ઘૂસી જવું પડે એવી હાલત છે , કેમ ખરું ને નવરાત્રી તહેવાર એ દેવી દુર્ગાની પૂજા કરવાનો આનંદદાયક રસ્તો છે. આ તહેવાર સમગ્ર દેશમાં આનંદ અને ઉત્સાહથી ઉજવવામાં આવે છે. ‘નવ’ એટલે નવ અને રાત્રીનો અર્થ રાત છે. આ તહેવાર નવ રાત અને 10 દિવસના સમયગાળા દરમિયાન ઉજવવામાં આવે છે. એક વર્ષમાં નવરાત્રી તહેવાર ઉજવાય છે. પરંતુ મુખ્ય નવરાત્રી તહેવાર ઑક્ટોબર / નવેમ્બર મહિનામાં ઉજવવામાં આવે છે. વિવિધ પ્રકારના નવરાત્રી તહેવાર આ પ્રમાણે છે: 1. વસંત નવરાત્રી: – આ હિન્દુ કૅલેન્ડરના ચૈત્ર મહિનામાં ઉજવાય છે. આ સામાન્ય રીતે કૅલેન્ડર મુજબ માર્ચનો મહિનો છે. તે મોસમી સંક્રમણ સમય છે. આ સમયે શિયાળો લગભગ પસાર થયો હતો અને વસંત ઉત્સાહથી અભિનંદન પામે છે. તહેવારની 9 મી રાત ‘રામ નવમી’ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે. 2. ગુપ્તા નવરાત્રી: – આ નવરાત્રી જુન / જુલાઇના મહિનામાં આવે છે. હિન્દુ મહિનાનું નામ ‘આશાદ’ રાખવામાં આવ્યું છે. આ ગાયત્રી નવરાત્રી તરીકે પણ ઓળખાય છે. 3. શરદ નવરત્રી: – આ નવરાત્રી દિવસ ઑક્ટોબર / નવેમ્બર મહિનામાં આવે છે. તે ફરીથી મોસમી સંક્રમણ સમય છે. વર્ષ દરમિયાન આ શિયાળા આગળ વધી રહી છે, વધુ ઉનાળાના સમયગાળા માટે બોલી લે છે. હિંદુ કૅલેન્ડર મુજબ, નવવિત્રી અશ્વિની મહિનામાં ઉજવવામાં આવે છે. દુર્ગાના 9 સ્વરૂપોનો ઉત્સાહપૂર્વક પૂજા થાય છે. 8 મી દિવસ બંગાળમાં દુર્ગાશ્મામી તરીકે નોંધપાત્ર છે. તહેવારના દસમા દિવસે વિજયા દશમી તરીકે ઉજવવામાં આવે છે, જે ‘રાવણ’ પર ભગવાન રામની વિજય છે. 10 મી દિવસે બંગાળીઓ તહેવાર પૂરું થતાં પાણીમાં દુર્ગાની મૂર્તિઓનું પાણી ભરી દે છે. 4. પોષ નવરાત્રી: – હિંદુ કૅલેન્ડર પ્રમાણે, આ નવરાત્રી તહેવારો પુશ મહિનામાં ઉજવાય છે. સામાન્ય રીતે તે કૅલેન્ડર મુજબ ડિસેમ્બર / જાન્યુઆરીમાં આવે છે. 5. માહા નવરાત્રી: – આ 9 દિવસ હિન્દુ કૅલેન્ડરના માઘ મહિનામાં ઉજવાય છે. આ આધુનિક કૅલેન્ડર અનુસાર જાન્યુઆરી / ફેબ્રુઆરી મહિનાનો થાય છે. નવરાત્રી તહેવારના પ્રથમ ત્રણ દિવસ દેવી દુર્ગાની પૂજા સાથે સંબંધિત છે. આગામી ત્રણ દિવસ દેવી લક્ષ્મીની પૂજા સાથે સંકળાયેલા છે અને છેલ્લા ત્રણ દિવસમાં દેવી સરસ્વતીની ઉપાસના બધા ધાર્મિક વિધિઓ સાથે કરવામાં આવે છે. કેટલાક લોકો માત્ર નવ દિવસમાં જ ફક્ત એક જ વખત ખોરાક લેતા હોય ત્યારે ઉપવાસ કરે છે. જ્યારે કેટલાક માત્ર ફળો અને પાણી લે છે અને એક જ મોરલને ટાળે છે. આ તહેવાર સમગ્ર દેશમાં ઉજવાય છે પરંતુ વિવિધ નામો સાથે ઉજવાય છે. ઉત્તર ભારતીયો દેવી દુર્ગાની મૂર્તિઓની પૂજા કરીને નવરાત્રિ ઉજવે છે. પૂર્વ-પૂર્વગ્રહ કન્યાઓને દેવતાની પ્રતીકાત્મક રજૂઆત તરીકે પૂજા કરવામાં આવે છે. તેઓને સ્વાદિષ્ટ ખોરાકની વસ્તુઓ અને ભેટો આપવામાં આવે છે. બંગાળમાં, સુશોભિત ‘પાંડલ્સ’ બનાવવામાં આવે છે અને લોકો આ ઔપચારિક પંડલ્સમાં તહેવારની મૂડમાં દેવીની ઉપાસના કરે છે. ગુજરાતમાં, નવરાત્રીની નવ રાત પરંપરાગત સ્થાનિક સંપર્ક સાથે ઉજવવામાં આવે છે જે હવે વૈશ્વિક બની ગઈ છે. ઉજવણીના નવ રાત દરમ્યાન પરંપરાગત નૃત્ય ‘ગરબા’ કરવામાં આવે છે. સમાન રીતે, દક્ષિણ ભારતમાં પણ તહેવારો ઉજવવામાં આવે છે. નવરત્રી તહેવાર વર્ષનાં સમય દરમિયાન ઉજવાય છે જે સૂર્ય અને આબોહવા પ્રભાવમાં સંક્રમણ દર્શાવે છે. શક્તિ (ઊર્જા) ના સ્વરૂપમાં દેવી દુર્ગાના અભિવ્યક્તિને દર્શાવવા નવરાત્રી તહેવાર ઉજવવામાં આવે છે. નવરાત્રી નવ રાત્રિનો તહેવાર છે, જે દેવી દુર્ગાના સન્માનમાં ઉજવાય છે. નવરાત્રી એક લાંબી તહેવાર છે, જે સતત નવ દિવસ સુધી ઉજવવામાં આવે છે. આ નવ દિવસની ઉજવણી દરમ્યાન, સમયનો નિયમિત કાર્ય એક બાજુ મૂકવાનો અને નવ દિવસના ઉત્સવની તૈયારી કરવાનો સમય છે જ્યાં તમારે પૂજા, નૃત્ય, ગાઈંગ પ્રાર્થના (ભજન) માં સમય પસાર કરવાની અને દેવીને તમારી નિષ્ઠાવાન પ્રાર્થનાઓ અને પ્રેમ પ્રદાન કરવાની જરૂર છે. દુર્ગા દેવી દુર્ગાને શ્રદ્ધાંજલિ આપવા માટે, નવ રાત સુધી ગરબા (નૃત્ય સ્વરૂપ) સંપૂર્ણ રાત થાય છે. આ નૃત્ય સ્વરૂપ ગુજરાતમાં ઉદ્ભવે છે. નવરાત્રી સિવાય ગારબારી લગ્ન અને ઉજવણીનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ ગર્બા રહ્યો છે. આ ઉત્સવમાં મુખ્ય ગરબાથી, વેદીની આસપાસના વર્તુળમાં નૃત્ય અથવા દેવી દુર્ગાની એક છબી નૃત્યિયા રાસની ઘણી શૈલીઓ, બે લાકડી (દાંડીયા) અને ભાગીદાર સાથે કરવામાં આવતી નૃત્યમાં ઘણાં વિવિધ નૃત્યોનો સમાવેશ થાય છે. અમે ગાર્બા (નૃત્ય સ્વરૂપ) માં એકબીજાના દાંડીયાને ખૂબ કાંતણ, હૉપિંગ અને હરાવવા માટે ઉપયોગ કરીએ છીએ. નવરાત્રી હંમેશાં મારો પ્રિય તહેવાર રહ્યો છે કારણ કે હું મારા મિત્રો સાથે નવ દિવસ સુધી રાત નૃત્ય કરવાની તક મેળવવા માટે ઉપયોગ કરું છું. અમે છોકરાઓ અને છોકરીઓ સહિત 16 જૂથના જૂથમાં હોઈએ છીએ. અમે પરંપરાગત રીતે બધી નવ રાત માટે ડ્રેસ બનાવવા અને એક એવી વર્તુળમાં વિવિધ શૈલીઓ સાથે નૃત્ય કરવા માટે ઉપયોગ કરીએ છીએ જ્યાં દેવી દુર્ગા મૂકવામાં આવી છે. અમે નવ દિવસ માટે દેવી દુર્ગા તરફથી આશીર્વાદ મેળવવા ઉપવાસ કરવા ઉપયોગ કરીએ છીએ. ભારતમાં, નવરાત્રિ હિન્દુઓ પ્રખ્યાત તહેવારને મહાન આનંદ અને આદર સાથે ઉજવે છે. આ તહેવાર દેવી દુર્ગાની પૂજા કરવાનો આનંદદાયક રસ્તો છે. ‘નવરાત્રી’ એ એક સંસ્કૃત શબ્દ છે જ્યાં ‘નવ’ નો અર્થ નવ થાય છે અને ‘રાત્રી’ એટલે રાત. આ તહેવાર 9 રાત અને 10 દિવસ માટે ઉજવવામાં આવે છે. આ તહેવારનો અંતિમ દિવસ ‘વિજયા દશમી’ અથવા ‘દશેરા’ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે, તે દિવસે રામયાન અનુસાર ભગવાન ‘રામ’ રાવણ ઉપર જીત્યો હતો. બધી ધાર્મિક વિધિઓ સાથે, દુર્ગાના બધા 9 પ્રકારોની પૂજા કરવામાં આવે છે. આ તહેવારના પ્રથમ દિવસે ‘દેવી શેલપુત્રી’ ની પૂજા થાય છે. બીજા દિવસો ‘દેવી બ્રહ્મચારી’ સમર્પિત છે. ત્રીજો દિવસ ‘દેવી ચંદ્રઘાતા’ ને સમર્પિત છે. ચોથો દિવસ ‘દેવી કુષ્મંડ’ ની પૂજા સાથે સંબંધિત છે. પાંચમો દિવસ ‘દેવી સ્કાંડા માતા’ ને સમર્પિત છે. છઠ્ઠા દિવસે ‘દેવી કતની’ ની પૂજા થાય છે. ‘દેવી કાલરાત્રી’ અને ‘દેવી મહા ગૌરી’ નું અનુક્રમે સાતમા અને આઠમાં પૂજા થાય છે. નવમી અને દસમો દિવસ દેવી ‘સિદ્ધિદત્રી’ અને ‘સરસ્વતી’ ને સમર્પિત છે. નવરાત્રી તહેવાર વર્ષમાં 5 વખત ઉજવવામાં આવે છે. ‘વસંત નવરાત્રી’ હિન્દુ કેલેન્ડરના ચૈત્ર મહિને અને આધુનિક કૅલેન્ડર પ્રમાણે માર્ચ મહિનામાં ઉજવાય છે. આ તહેવારના નવમા દિવસે ‘રામ નવમી’ તરીકે ઉજવવામાં આવે છે. ‘ ગુપ્તા નવરાત્રી ‘જૂન / જુલાઇ મહિનામાં આવે છે. આ ગાયત્રી નવરાત્રી તરીકે પણ ઓળખાય છે. ‘શરદ નવરાત્રી’ હિન્દુ કેલેન્ડર પ્રમાણે ઑક્ટોબર / નવેમ્બર મહિનામાં અને અશ્વિની મહિનામાં આવે છે. ‘પોષ નવરાત્રી’ હિન્દુ પંચાંગ મુજબ પુશ મહિનામાં ઉજવાય છે અને આધુનિક કૅલેન્ડર મુજબ તે ડિસેમ્બર / જાન્યુઆરી મહિનામાં આવે છે. અને છેલ્લે ‘માહા નવરાત્રી’ છે જે જાન્યુઆરી / ફેબ્રુઆરી મહિનામાં આવે છે. કેટલાક લોકો ફક્ત નવ દિવસમાં જ એક દિવસમાં ફક્ત એક જ વખત ભોજન લે છે, જ્યારે કેટલાક ફક્ત ફળો અને પાણી જ ખાય છે. આ તહેવાર ઉત્તર ભારતમાં જેવા વિવિધ નામો સાથે ઉજવાય છે, તે નવરત્રી તરીકે ઉજવવામાં આવે છે જ્યાં દેવી દુર્ગાની મૂર્તિઓની પૂજા થાય છે. નવ નાના છોકરીઓની દેવી દુર્ગાના પ્રતીકાત્મક રજૂઆત તરીકે પૂજા કરવામાં આવે છે જેને ‘કન્યા punjan’ અથવા ‘Kanjak’ તરીકે પણ કહેવામાં આવે છે. 9 ઠ્ઠી દિવસે, આ છોકરીઓની પૂજા કરવામાં આવે છે અને કેટલાક ભેટો અને સ્વાદિષ્ટ ખોરાક જેવા કે હલવા, પુરી અને ચણા આપવામાં આવે છે. બંગાળમાં, વિશાળ પંડલો બનાવવામાં આવે છે જે શણગારવામાં આવે છે અને લોકો દેવી દુર્ગાની પૂજા કરવા માટે આ ઔપચારિક પંડલ્સની મુલાકાત લે છે. લોક ગાયન, ભજન વગેરે જેવા સારા કાર્યક્રમો યોજવામાં આવે છે અને આ નવ દિવસ સુધી ચાલે છે. 10 મી દિવસે બંગાળીઓ પાણીમાં દેવી દુર્ગાના મૂર્તિઓ ભગાવે છે. આ નૃત્યમાં લોકો દેવી દુર્ગાના ચિત્રની આસપાસ એક વર્તુળમાં નૃત્ય કરે છે. દાંડીયા રાસ નવ દિવસ દરમ્યાન એક અન્ય નૃત્ય સ્વરૂપ છે. આ બે લાકડી (દાંડીયા) અને ભાગીદાર સાથેનો નૃત્ય છે. રાજકોટ, જામનગર, મોરબી, અમદાવાદ, ભાવનગર, સુરત, વડોદરા, ભરૂચ, પોરબંદર અને કચ્છ ગુજરાતમાં કેટલાક લોકપ્રિય સ્થળ છે, દર વર્ષે નવરાત્રીની વિશેષ ઘટનાઓ યોજવામાં આવે છે. જ્યારે મહારાષ્ટ્રમાં, મુંબઇ નવરાત્રી માટે ઉજવણીનું મુખ્ય કેન્દ્ર માનવામાં આવે છે. મોટી સંખ્યામાં ઇવેન્ટ્સ ગોઠવવામાં આવે છે અને આ માટે મોટા ભાગની ચૂકવણીની ઇવેન્ટ્સ છે જ્યાં તમને એન્ટ્રી પાસ વિના પરવાનગી આપવામાં આવે છે. નવરાત્રી દેવી દુર્ગાને સમર્પિત એક લોકપ્રિય હિન્દુ તહેવાર છે. આ તહેવાર વર્ષમાં બે વાર ઉજવાય છે, જેની તારીખો ચંદ્ર કૅલેન્ડર મુજબ નક્કી કરવામાં આવે છે. સામાન્ય રીતે, નવરાત્રી ઉજવણી વસંત અને પાનખરની મોસમની શરૂઆત સાથે આવે છે. નવરાત્રી શબ્દ સંસ્કૃતમાંથી આવ્યો છે અને શાબ્દિક રૂપે ‘નવ રાત’ છે. આ નવ રાત અને દસ દિવસ દરમિયાન, દેવી દુર્ગાના નવ સ્વરૂપોની પૂજા કરવામાં આવે છે. દેવી દુર્ગા શુદ્ધતા, શક્તિ અને દૈવીતાને પ્રતીક કરે છે. નવ દિવસો દરમિયાન, દેવી દુર્ગામાં સાર્વત્રિક માતાના સ્વરૂપમાં લોકોની પૂજા કરે છે તેમ દૈવી અવતાર આવે છે. તહેવાર નકારાત્મકતા પર હકારાત્મકતાની જીતનું પ્રતીક કરે છે. તે લોકોને નફરત, ઈર્ષ્યા, ગુસ્સો, લોભ અને હિંસાના રૂપમાં તેમની અંદરની નકારાત્મકતાને છુટકારો મેળવવા વિનંતી કરે છે અને વધુ સારા માણસો બને છે. નવરાત્રિ સમગ્ર ભારતમાં ખૂબ જ આનંદ અને આનંદ સાથે ઉજવાય છે. નવરાત્રિ શા માટે ઉજવાય છે તે અંગેની અનેક સુપ્રસિદ્ધ કથાઓ છે, પ્રત્યેકનું પોતાનું મહત્વ છે. એક દંતકથા અનુસાર, ભયંકર રાક્ષસ પૈકીના એક, મહિસાસુરાને નવ દિવસ સુધી ચાલી રહેલી લડાઇમાં દેવી દુર્ગાએ નવરાત્રી ઉજવણી સાથે મેળ ખાતી હત્યા કરી હતી. અન્ય દંતકથા અનુસાર, રાવણને લેવા પહેલા ભગવાન રામે દેવી દુર્ગાના આશીર્વાદની વિનંતી કરી. તેમણે ઉપવાસ કર્યો અને નવ દિવસ માટે પ્રાર્થના કરી અને દસમા દિવસે દસ રાષ્ટ્રના રાવણને મારી નાખ્યો, એક દિવસ દુશેરા સાથે જોડાયો. હજુ સુધી બીજી વાર્તા કહે છે કે નવરાત્રી દેવી દુર્ગાના ઘરેલું ઉજવણી કરે છે, જ્યારે શિવએ દુર્ગાને તેની માતાની મુલાકાત લેવાની મંજૂરી આપી. ગમે તે કારણ હોઈ શકે, નવરાત્રી ઉજવણી શક્તિ અથવા ઊર્જામાં આપણો વિશ્વાસ ફરીથી પુષ્ટિ કરે છે અને આપણામાં દૈવીતાની જાગૃતિને આવકારે છે. નવરત્રી ઉજવણી નવ દિવસ સુધી ચાલે છે. આ નવ દિવસો દરમિયાન, દેવી દુર્ગાના નવ સ્વરૂપોની પૂજા કરવામાં આવે છે. દિવસ 1 ને પ્રતીપડા કહેવામાં આવે છે જેના પર શૈલાપુત્રી માતાને માન આપવામાં આવે છે. તે પર્વતો અથવા હિમાલય (શૈલા) ની દીકરી (પુત્રી) છે અને તે ત્રિમાસિકની મૂળ શક્તિ – બ્રહ્મા-વિષ્ણુ-મહેશ છે. દિવસ 2 ને દ્વિતિયા કહેવામાં આવે છે, જેના પર બ્રહ્મચરિણીની પ્રાર્થના કરવામાં આવે છે. તે તપ અને તીવ્રતાના પ્રતીક છે અને મોક્ષ અને સંપૂર્ણ આનંદની રીત બતાવે છે. દિવસ 3 ને ત્રિશિયા કહેવામાં આવે છે જેના પર ચંદ્રઘાતાની પૂજા થાય છે. દુર્ગા સિંહની સવારી કરતા 10 સશસ્ત્ર માતાનું સ્વરૂપ લે છે. તે બધી દુષ્ટ શક્તિઓ અને નકારાત્મક શક્તિને મારે છે. દિવસ 4 ને ચતુર્થી કહેવામાં આવે છે જેના પર કુષ્મંદા સ્વરૂપ કહેવામાં આવે છે. તેને બ્રહ્માંડના સર્જક તરીકે ઓળખવામાં આવે છે. દિવસ 5 ને પંચમી કહેવામાં આવે છે જેના પર સ્કેંડમાતાની પૂજા થાય છે. આ દિવસે, દેવી દુર્ગા સ્કંદાની માતા અથવા ભગવાનના મુખ્ય યોદ્ધા કાર્તિકેયાની પૂજા કરે છે. દિવસ 6 ને શાશ્તી કહેવામાં આવે છે જેના પર કત્યયાનીને પ્રાર્થના કરવામાં આવે છે. આ દિવસે, દેવી દુર્ગા એક ભયંકર સ્વરૂપ લે છે. તેણીને સંત કત્યયણની પુત્રી તરીકે પૂજા કરવામાં આવે છે. દિવસ 7 ને સપ્તમી કહેવામાં આવે છે જેના પર કાળરાત્રી સ્વરૂપની પૂજા થાય છે. આ દિવસે, દુર્ગા સૌથી ભયંકર અને ક્રૂર સ્વરૂપ લે છે. તેણી જીવનની બીજી બાજુ, એટલે કે મૃત્યુ દર્શાવે છે. દિવસ 8 ને અષ્ટમી કહેવામાં આવે છે જેના પર મહા ગૌરીનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે. તે શાંતિ અને શાણપણનું પ્રતીક છે. તેણી પોતાના ભક્તોને શાંતિ અને જ્ઞાન આપે છે. દિવસ 9 નેવીમી કહેવામાં આવે છે જેના પર સિદ્ધિદત્રીને પ્રાર્થના કરવામાં આવે છે. દેવી દુર્ગા તેમના ભક્તોની તમામ ઇચ્છાઓને પૂર્ણ કરે છે અને તેમને સારા સ્વાસ્થ્ય, સુખ, સમૃદ્ધિ અને શાણપણના સ્વરૂપમાં ઉપાસના આપે છે. દુર્ગા પૂજા એક ધાર્મિક તહેવાર છે, જેમાં દેવી દુર્ગાની ઔપચારિક પૂજા કરવામાં આવે છે. તે ભારતનો એક મહત્વપૂર્ણ તહેવાર છે. તે એક પરંપરાગત પ્રસંગ છે જે લોકોને એક ભારતીય સંસ્કૃતિ અને રિવાજોમાં ફરીથી જોડે છે. ધાર્મિક વિધિ, ધાર્મિક વિધિ, ઉપાસના અને ઉપાસના જેવા દસ દિવસો દરમિયાન કરવામાં આવે છે. લોકો છેલ્લા ચાર દિવસમાં પ્રતિમા નિમજ્જન અને કન્યા પૂજન કરે છે, જે કાર સપ્તમી, અષ્ટમી, નવમી અને દશમી તરીકે ઓળખાય છે. લોકો ઉત્સાહ, જુસ્સો અને ભક્તિ સાથે સિંહોની સવારી કરતા દસ સશસ્ત્ર દેવીની પૂજા કરે છે. એવું માનવામાં આવે છે કે, એક વખત રાક્ષસ રાજા, મહિષાસુરા, જે સ્વર્ગના દેવ પર હુમલો કરવા તૈયાર હતા. તે ભગવાનથી હરાવવા માટે ખૂબ શક્તિશાળી હતો. પછી બ્રહ્મા, વિષ્ણુ અને મહેશ દ્વારા એક શાશ્વત શક્તિ બનાવવામાં આવી હતી જેનું નામ દુર્ગા (એક ભવ્ય મહિલા જેને દરેકમાં વિશેષ શસ્ત્રો ધરાવતા દસ હાથ હતાં) તરીકે નામ આપવામાં આવ્યું હતું. રાક્ષસ મહિષાસુરને નાશ કરવા માટે તેને શાશ્વત શક્તિ આપવામાં આવી હતી. છેવટે તેણે તે રાક્ષસને દસમે દિવસે દુશેરા અથવા વિજયદાસમી તરીકે બોલાવ્યો. દુર્ગા પૂજા પાછળની બીજી દંતકથા ભગવાન રામ છે. રામાયણ અનુસાર, રામે રાવણને મારવા માતા દુર્ગાના આશીર્વાદ મેળવવા માટે એક ચાંદી-પૂજા કરી હતી. રામણે દુર્ગા પૂજાના દશમા દિવસે રાત્રીને દુશેરા અથવા વિજયદાસમી તરીકે હત્યા કરી હતી. તેથી, દુર્ગા પૂજા કાયમ માટે અનિષ્ટ શક્તિ ઉપર ભલાઈની જીતનું પ્રતીક છે. એકવાર કૌતાએ (દેવદત્તના પુત્ર) પોતાની શિક્ષણ પૂર્ણ કર્યા પછી વરતંતુ નામના ગુરુને ગુરુદક્ષિની આપવાનું નક્કી કર્યું હોવા છતાં, તેને 14 કરોડ સોનાના સિક્કા ચૂકવવા માટે કહેવામાં આવ્યું હતું (તે ત્યાંના દરેક 14 વિજ્ઞાનમાંના એક માટે). તે મેળવવા માટે તે રાજા રાઘુરાજ (રામના પૂર્વજ) ગયા, પરંતુ તેઓ વિશ્વજીત બલિદાનને લીધે અસમર્થ હતા. તેથી, કૌસા ભગવાન ઇન્દ્ર ગયા અને તેમણે ફરી એક વખત આયબરના “શનુ” અને “અપતી” વૃક્ષો પર આવશ્યક સોનાના સિક્કાઓને વરસાદ કરવા માટે કુબેર (સંપત્તિનો દેવ) બોલાવ્યો. આ રીતે, કૌસાને તેમના ગુરુને સોનાના સિક્કા મળ્યા. તે ઘટના હજુ પણ “અપતી” વૃક્ષોના લૂંટવાના પાંદડાઓ દ્વારા યાદ કરવામાં આવે છે. આ દિવસે, લોકો સોનાના સિક્કા તરીકે આ પાંદડા એકબીજાને ભેટે છે. નવરાત્રી અથવા દુર્ગા પૂજાના તહેવારમાં વિવિધ મહત્વ છે. નવરાત્રીનો અર્થ નવ રાત છે. દસમી દિવસ વિજયદાસમી અથવા દશેરા તરીકે ઓળખાય છે. તે દિવસ છે જ્યારે દેવી દુર્ગાએ નવ દિવસ અને નવ રાતની લડાઇ પછી રાક્ષસ ઉપર વિજય મેળવ્યો હતો. શક્તિ અને આશીર્વાદ મેળવવા માટે લોકો દ્વારા દેવી દુર્ગાની પૂજા કરવામાં આવે છે. દેવી દુર્ગાની ઉપાસનાથી ભક્તો નકારાત્મક ઊર્જા અને નકારાત્મક વિચારોને દૂર કરવા તેમજ શાંતિપૂર્ણ જીવન મેળવવા મદદ કરે છે. દુષ્ટ રાવણ પર ભગવાન રામની વિજયની ઉજવણી માટે તે ઉજવવામાં આવે છે. લોકો આ તહેવારને રાવણની મોટી મૂર્તિ અને દશેરાની રાત્રે ફટાકડા બાળીને ઉજવે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=517686 Score=0.301272 Sentence=તુલસીના ડાળખામાંથી માળા પણ બનાવવામાં આવે છે. તેને પવિત્ર ગણવામાં આવે છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=680428 Score=0.287824 Sentence=આજે વર્ષો પછી પણ એ જ ઉંમગ અને ઉત્સાહ સાથે દશેરા એટલે કે વિજયા દશમીની ઉજવણી કરે છે. જે નવદિવસ સુધી માતાજીએ મહિષાસુર સાથે યુધ્ધ કર્યું હતું તેને નવરાત્રી તરીકે ઓળખવામાં આવે છે. આ નવ દિવસ દરમિયાન માતાજીની ઉપાસના કરવામાં આવે છે અને ખુબ જ ભાવ સાથે માતાજીના ગરબા રમવામાં આવે છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=188951 Score=0.286710 Sentence=દૂર્ગામાતાની આરાધના માટે નવરાત્રિનો સમય સર્વશ્રેષ્ઠ માનવામાં આવ્યો છે. હિંદુ પંચાંગ મુજબ આસો મહિનાની સુદ એકમે નવરાત્રિ પ્રારંભ થાય છે. આ શુભ સમયે માતાના અલગ અલગ નવ રૂપોની આરાધના કરવામાં આવે છે. આ વર્ષે નવરાત્રિનો તહેવાર 17 ઓક્ટોબરથી શરૂ થશે. માનવામાં આવે છે કે આ દરમિયાન દૂર્ગા માની વિશેષ પૂજા કરવાથી મનવાંછિત ફળ મળે છે. આજે આ લેખના માધ્યમથી જાણીએ કલ્યાણકારી આસો નવરાત્રિ સાથે જોડાયેલી પૌરાણિક કથા.
	Neighbor 5: TrainIndex=40483 Score=0.281690 Sentence=એક પવિત્ર વૃક્ષને પોપ્લર ગણવામાં આવે છે.

Query [975]: શહેરની કલેકટર કચેરી ખાતે છેલ્લા ઘણા દિવસોથી મોટી સંખ્યામાં આશા વર્કર્સ બહેનો પોતાના પડતર પ્રશ્નો સમાન કામ સમાન વેતન, ફીક્સ પગાર જેવા અનેક પડતર પ્રશ્નો અંગે સરકાર સામે વિરોધ નોંધાવી રહ્યી છે. જ્યાં આજે એકા એક કલેકટર કચેરી ખાતે આવી પહોંચેલા કરજણ બેઠકના ભાજપના ધારાસભ્ય સતીષ પટેલ (નિસાળીયા)નો આશા વર્કર્સએ ઘેરાવો કર્યો હતો. જોત જોતા આશા વર્કર બહેનો મોટી સંખ્યામાં એકત્ર થઇ જતા ધારાસભ્ય દોડ્યા હતા. જે અંગેના દ્રશ્યો વીડિયોમાં જોવા મળી રહ્યાં છે. જે પ્રકારે આશા વર્કર બહેનોને રોષ હતો, તે જોતા ભાજપના ધારાસભ્ય સતીષ નિસાળ્યા તાત્કાલીક પોતાની કારમાં બેસી કલેકટર કચેરીથી રવાના થઇ ગયા હતા.
	Neighbor 1: TrainIndex=886699 Score=0.327998 Sentence=સુરેન્દ્રનગર જિલ્લાના વિવિધ તાલુકા મથકો ઉપર આશા વર્કર તરીકે ફરજ બજાવતી મહિલા કર્મીઓને સરકાર-તંત્ર દ્વારા કેટલીક બાબતે અન્યાય થઈ રહ્યાની બુમરાણ ઉઠી છે. શુક્રવારે અમદાવાદ સ્થિત સંઘર્ષ સમિતીના નેજા હેઠળ મોટી સંખ્યામાં આશા વર્કરોએ કલેકટર કચેરીએ ધસી જઈ પડતર માંગણીઓ, પ્રશ્નો સંદર્ભે રજૂઆત કરી હતી. આ વેળાએ કલેકટર કચેરીના પ્રાંગણમાં ઉપસ્થિત સામાજીક કાર્યકર અશોકભાઈ આર.વાઘેલા એ સમિતી દ્વારા આશા વર્કરો પાસેથી ફંડના રૂપે ઉઘરાવેલ રૂ.૧પ૦ નો વિરોધ નોંધાવ્યો હતો. જોકે સામાજીક કાર્યકરના આ વિરોધને રજૂઆત કર્તા આશા વર્કરોએ ફગાવી દીધો હતો. અને સમિતી આશા વર્કરોના હિત માટે લડી રહ્યાનું જણાવ્યુ હતુ.
	Neighbor 2: TrainIndex=244927 Score=0.325075 Sentence=બનાસકાંઠા જિલ્લામાં હેલ્થ વિભાગમાં આશા ફેસીલાટર તરીકે ફરજ બજાવતી બહેનોએ ગુજરાત સરકાર દ્વારા આશા વર્કર અને આશા ફેસીલેટર બહેનોનુ શોષણ કરાઈ રહ્યાના ગંભીર આક્ષેપ સાથે બનાસકાંઠાના ચીટનીસ કલેકટરને આવેદન આપીને પગાર વધારો કરવા માંગ કરાઇ છે. આશા ફેસીલેટર બહેનોએ આવેદનપત્રમાં જણાવાયુ છે કે સરકાર દ્વારા ઓકટોમ્બરના 50 ટકા વધારાનુ આપેલ વચન ગુજરાત સરકાર પાળતી નથી. દેશના કેટલાક રાજયોમાં આશા વર્કરોને 4000થી7000 રુ.અને ફેસીલેટર ને 7000થી 7000 રૂ.નો ફીકસ પગાર આપવામા આવે છે. ત્યારે ગુજરાત સરકાર ફીકસ પગાર ચુકવતી નથી. તેમજ કાયમી પણ કરવામાં આવતા નથી. જાહેર કરાયેલા વધારામાં એન.એચ.એમ.પ્રોજેકટના 3600 ફેસીલેટર બહેનોને બાકાત રખાયાના આક્ષેપ કરાયા છે. ગુજરાત આશા એન્ડ હેલ્થ વર્કર યુનિયનનાં મંત્રી અશોક સોમપુરા અને પૂષ્પાબેન પરમાર, ભૂમિકાબેન પંડયાની સંયુકત યાદીમાં જણાવાયુ છે કે ગુજરાત સરકારના હેલ્થ મંત્રી અને આરોગ્ય કમિશ્નર ઓફીસ દ્વારા 1લી ઓકટોમ્બરના રોજ લેખિત તા. 21 ઓકટોમ્બરના રૂબરૂ મુલાકાતમાં નાયબ મુખ્યમંત્રીએ હેલ્થ વિભાગમા કામ કરતા આશા ફેસીલેટર બહેનોના ભથ્થામાં રાજય સરકારના ફંડમાંથી 50 ટકા મળતા રુ.4000 વધારો ચુકવવા ખાત્રી આપી હતી પણ તેનુ પાલન કરાતુ નથી. ગુજરાત સરકાર આશા વર્કર અને ફેસીલેટર બહેનો પાસેથી લાંબી સેવા લેવામાં આવેછે છતાં પણ આશા વર્કર અને ફેસીલેટર બહેનોને ફીકસ પગાર આપવાનો ઇન્કાર કરાઈ રહ્યો છે. માત્ર 2000 થી 4000 રુપિયા જેટલુ ઇન્સેન્ટીવ આપેછે. ગુજરાતની 37,500 આશા વર્કર અને 3,500 ફેસીલેટર બહેનોનુ શોષણ કરાઇ રહ્યાના આક્ષેપ કર્યા છે. આ બાબતનો અંત લાવવા તેમજ અન્ય ૯ જેટલી લાંબા સમયની પડતર માંગણી ઓ માટે આજે કલેકટર કચેરીએ આવેદનપત્ર આપવામાં આવ્યુ હતુ.
	Neighbor 3: TrainIndex=697285 Score=0.309419 Sentence=સુરતના આઠવા ગેટ વિસ્તાર ખાતે આવેલા કલેકટર કચેરી ખાતે આશા વર્કરની બહેનો મોટી સંખ્યામાં એકત્ર થઈ ને આવેદન પત્ર આપવામાં આવ્યું હતું. જેમાં મોટી સંખ્યામાં આશા વર્કર બહેનોએ તાળી પાડી સુત્રોચાર પણ કર્યા હતા. સુરત આશાવર્કર બહેનોના પ્રશ્નો બાબતે વારંવાર રજૂઆત કરતા બહેનોની સમસ્યાનો કોઈ ઉકેલ નહીં આવતા છતાં ગરીબ સામન્ય પરિવારની મહિલાઓનું શોષણ થતા ન છૂટકે આશાવર્કર બહેનો આંદોલન અને સુત્રોચાર કરવા પર ઉતરી આવી હતી. બહેનોની માંગણી હતી કે દરેક બહેનોના પગારમાં વધારા કરવા જોઈએ, બહેનો કાયમી કરવા જોઈએ, જો આ માંગણીઓ નહી સંતોષાય તો આવનારા દિવસોમાં તમામ બહેનો ચૂંટણીનો બહિષ્કાર કરશે. ભૂખ હડતાલ પર ઉતરશે. તેમજ અન્નજળ ત્યાગવાની પણ ચીમકી આપી હતી.
	Neighbor 4: TrainIndex=735328 Score=0.302200 Sentence=આશા દેસાઈ, ઓર્ગેનાઈઝર
	Neighbor 5: TrainIndex=709264 Score=0.302200 Sentence=સહેવાગને ચૈમ્પિયંસ ટ્રોફીમાં રમવાની આશા

Query [976]: 1. દેશમાં કુલ ખેડૂતો
	Neighbor 1: TrainIndex=785708 Score=0.633337 Sentence=1. રામશીભાઈ રતનભાઈ સામદ (રબારી)
	Neighbor 2: TrainIndex=868677 Score=0.633337 Sentence=1. ટેલ્કમ પાઉડર
	Neighbor 3: TrainIndex=410804 Score=0.633337 Sentence=1. ઑસ્ટિયોપોરોસિસ
	Neighbor 4: TrainIndex=255864 Score=0.633337 Sentence=1. મોઇશ્ચરાઇઝર.
	Neighbor 5: TrainIndex=782702 Score=0.633337 Sentence=1. હાઉસ-રિવ

Query [977]: આધુનિક અને પ્રાચીન ચિકિત્સકો એક બાબતમાં સહમત છે કે આહાર, વિહાર અને ઔષધોના મિથ્યાયોગથી જ આજકાલ હૃદયરોગનું પ્રમાણ પહેલાં કરતાં વધ્યું છે. રાજસિક અને તામસિક અન્નપાન (જેમાં મદ્યપાન, અફીણ, ગાંજો, ચરસ, તમાકુ, ધુમ્રપાન વગેરેનો સમાવેશ થાય છે.) આ રોગની વૃદ્ધિમાં મહત્ત્વનો ભાગ ભજવે છે. હૃદયરોગ વિશેષજ્ઞા ડો.ફેડીકના કથન અનુસાર જ્યારે શરીરમાં “કોલેસ્ટ્રોલ”નું પ્રમાણ ખૂબ વધી જાય છે ત્યારે હૃદયરોગના આક્રમણની સંભાવના રહે છે. આ કોલેસ્ટ્રોલ લીપીડથી બને છે અને આ લીપીડ વસાજન્ય હોય છે. આપણે જેટલા પ્રમાણમાં ઘી, તેલ, વસા અને મજજાનું સેવન કરશું, એટલું જ એ વધારે ઉત્પન્ન થશે. લોહીમાં આ તૈલી ચરબીના અંશની એટલે કે કોલેસ્ટ્રોલની માત્રા અધિક થવાથી રક્ત હોવું જોઈએ. એ કરતાં થોડું ઘટ્ટ બનશે અને લોહીની આ ઘટ્ટતાને લીધે જ હૃદયરોગનું આક્રમણ થાય છે. આ સાથે માનસિક ઉત્તેજના, ચિંતા, ઉદ્વીગ્નતા, વિશાદ, ક્રોધ, ભય, લોભ, મોહ વગેરેનો પણ હૃદય પર તાત્કાલિક પ્રભાવ પડે છે. ઉપર્યુક્ત આહાર વિહારથી તથા માનસિક ઉત્તેજનાથી લોહીનું દબાણ વધી જવાથી, હૃદયરોગને મન ભાવતું નિમંત્રણ મળે છે. આપણું હૃદય એ અનૈચ્છિકમાં સપેશીઓથી બનેલું છે તથા તેના પર પૂર્ણરૂપે આપણો સ્વાધિકાર પણ નથી. પરંતુ ઉપર્યુક્ત માનસિક ઉત્તેજનાઓનો તેના પર અવશ્ય પ્રભાવ પડે છે. સંક્રામક રોગજન્ય વિશેના ર્નિિવષીકરણાર્થ હૃદયને અત્યાધિક પરિશ્રમ કરવો પડે છે. જેનું પરિણામ તેને માટે હાનિકારક જ સાબિત થાય છે. આજ કાલથી શિઘ્રફળપ્રદ જીવાણું નિરોધક વૈષિલી ઔષધિઓ હૃદયોતેજક ટેબ્લેટો કે દ્રવ-ઈન્જેકશનો પણ આવા રોગો ઉત્પન્ન કરવામાં કંઈ ઓછા જવાબદાર નથી. રક્તાલ્પતા, સિફિલિસ આમવાત જવર-રૂમેટીક ફીવર, કોષ્ટગતવાયુ, આફરો, કૃમિ વાતરક્ત એવં આર્તવ દોષ વગેરે રોગો પણ હૃદયરોગની ઉત્પત્તિમાં સહાયક બને છે. દીનહીન અને પાતળા લોકો કરતાં સાધન સંપન્ન અને સ્થૂળ લોકોમાં શ્રમજીવી કરતા શ્રમહીન લોકોમાં અને અતિભાવુક સ્વભાવની વ્યક્તિઓમાં હૃદયરોગ થવાની વધારે શક્યતા રહે છે. આપણા દેશમાં બેે હજાર વર્ષ પૂર્વે ચરક નામના મહાન વૈદ્ય અને સુશ્રુત નામના મહાન શસ્ત્રવૈદ્ય-સર્જન થઈ ગયા. આ બંને મહાન વૈદ્યોએ, પોતાના ચરક અને સુશ્રુત સંહિતા નામના પોતાના મહાગ્રંથોમાં હૃદયરોગનાં કારણો અને સંપ્રાપ્તિ આ પ્રમાણે જણાવી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=608959 Score=0.253998 Sentence=અપસ્માર રોગ ચિંતા, કામ, ક્રોધ, શોક, ભય તથા ઉદ્વેગ જેવાં માનસિક કારણો એવં માથામાં વાગવું, મગજમાં સોજો કે મગજમાં ગાંઠ થવી વગેરે કારણોથી સત્ત્વની દુર્બળતા તથા રજ અને તમ આ બે માનસિક દોષોની પ્રબળતાથી ઉત્પન્ન થાય છે. સ્વભાવતઃ દુર્બળ મન અથવા હીન સત્ત્વવાળી વ્યક્તિઓમાં વધારે જોવા મળે છે. ઉપર્યુક્ત કારણોથી કુપિત થયેલા દોષ મનોવહ સ્ત્રોતોમાં આશ્રિત થઈને અપસ્માર રોગ ઉત્પન્ન કરે છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=691150 Score=0.253448 Sentence=કોઈપણ ક્ષેત્રમાં જ્યાં સુધી સમસ્ત માનવસમાજ એક ચોક્કસ વીચારધારા અપનાવે નહીં ત્યાં સુધી એમાં નવા વીચારોનો અવકાશ રહે છે. રાજકારણ, અર્થકારણ, સમાજવ્યવસ્થા, કુટુમ્બવ્યવસ્થા વગેરે બધાં જ ક્ષેત્રોમાં નવા અખતરા થયા છે અને હજી થઈ રહ્યા છે. ધાર્મીક ક્ષેત્રે પણ આમાં અપવાદ નથી. એટલે જ તો દુનીયામાં આટલા ધર્મ છે અને દરેક ધર્મના આટલા ફાંટા છે. બધા ધર્મ સરખા હોવાનું કહેવાય છે, પણ તે એક સમાધાન–શોધક વલણ છે. જો એ સાચું હોત તો ધર્મના નામે આટલાં યુદ્ધો ન થયાં હોત. વીજ્ઞાન એકમાત્ર એવું ક્ષેત્ર છે જ્યાં પ્રયોગોથી, તર્કથી કે સીદ્ધાંતોથી જે સાબીત થઈ ચુક્યું છે એમાં કોઈ મતભેદ નથી. જે હજી સાબીત નથી થયું ત્યાં વીજ્ઞાન પોતે નવા વીચારોને આવકારે છે. આત્માનાં સ્વરુપો વીશે અગાઉ ઘણા સવાલ થઈ ચુક્યા છે. આપણી જાણમાં છે એવા કોઈ પણ સ્વરુપે આત્માનું હોવું, તેમ જ શરીર છોડ્યા પછી પોતાનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ જાળવી રાખવું, શક્ય નથી એવું એ લેખોમાં સાબીત થતું હતું. એ સ્વરુપ કયું હોઈ શકે તે વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ અહીં રજુ કર્યું છે. આપણે આત્મામાં માનીએ કે ન માનીએ, પણ દુનીયાના 95 ટકા લોકો જેમાં માનતા હોય તે, સાચું હોય કે ખોટું હોય તો પણ; પ્રસ્તુત તો છે જ. એને સાવ નકારી કાઢવા કરતાં જુદા સ્વરુપે રજુ કરવાથી તે વધારે અસરકારક બની શકે છે. આપણો મુળ હેતુ અન્ધશ્રદ્ધા અને ગેરસમજો દુર કરવાનો છે, આત્માને નકારવાનો નથી. આઠ–દસ હજાર વર્ષ પહેલાં, માનવ સંસ્કૃતીના વીકાસનાં શરુઆતનાં વર્ષોમાં ઘણાના મનમાં સવાલ ઉઠ્યો કે જડ અને ચેતન, સજીવ અને નીર્જીવ વચ્ચે જે ફરક દેખાય છે તે શું છે અને શાને લીધે છે ? થોડા વીચારકોને એનો જવાબ મળ્યો, જેને એમણે કોન્શન્સ, સ્પીરીટ, સોલ, અંત:કરણ, આત્મા, ચેતના, રુહ જેવાં નામ આપ્યાં. સમયાન્તરે અન્ય વીચારકો, તત્ત્વજ્ઞાનીઓ અને મહાપુરુષોએ એને ઉંડાણમાં અને વીગતવાર સમજાવવાની કોશીષ કરી. કોઈએ એને ગુઢ અને રહસ્યમય બતાવ્યું. એમાંથી અલગ સ્થળ અને બદલાતા સમય પ્રમાણે જુદી જુદી સમજ ઉપસી, જે આજે પણ યથાવત છે. આત્મા વીશેની હાલની સાચી, ખોટી, પુર્ણ કે અધુરી જે પણ સમજ પ્રચલીત છે તે કુદરતી નહીં; પણ દરેકને મળેલો સાંસ્કૃતીક વારસો છે. જે કુદરતી હોય તે તો બધા માણસો માટે સરખું જ હોય છે. કુદરતે બધાને સરખાં અવયવો આપ્યાં છે. એનાં સ્વરુપ અને ઉપયોગની બધાની સમજ સરખી છે. આત્માની જેમ એમાં દેશ, ધર્મ, સંસ્કુતી પ્રમાણે મતભેદ નથી. જડ અને ચેતનમાં જે ભેદ છે એને આ લેખમાં વીજ્ઞાન અને તર્કના આધાર પર રજુ કર્યો છે. એમાં કંઈ ગુઢ રહસ્ય નથી. એ નૈસર્ગીક છે, વાસ્તવીક છે અને બધા માટે સમાન છે. કમ્પ્યુટરની જેમ સજીવો પણ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનું સંયોજન છે. દેખીતી રીતે આપણું શરીર હાર્ડવેર છે, જ્યારે સજીવોને નીર્જીવોથી જુદું પાડતું જે તત્ત્વ છે તે આપણું સોફ્ટવેર છે. જીવન ટકાવી રાખવા અને એની વૃદ્ધી કરવા માટેની જરુરી ક્રીયાઓ આપણું હાર્ડવેર કરે છે, જ્યારે એનું સંચાલન સોફ્ટવેર દ્વારા થાય છે. આ ક્રીયાઓ બે પ્રકારની છે: આંતરીક અને બાહ્ય. આંતરીક ક્રીયાઓમાં હૃદયનું ધબકવું, શ્વાસોચ્શ્વાસ, નવા કોષોનું સર્જન, ખોરાકનું પાચન, રક્ત શુદ્ધીકરણ, યોગ્ય સમયે પ્રજનનતંત્રનો વીકાસ વગેરે ઘણું બધું સમાયેલું છે. બધી આંતરીક ક્રીયાઓ સ્વયંસંચાલીત છે. સજીવોને એની સમજ પણ નથી હોતી. આપણે ભણીએ ત્યારે જ એના વીશે ખબર પડે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓ છે ખાવું, પીવું, ઉંધવું, બહારના ભય સામે જાતનું રક્ષણ કરવું વગેરે. આ ક્રીયાઓ આપણને સમજાય છે. એના માટે પ્રવૃત્તી પણ કરવી પડે છે. જો કે આ પ્રવૃત્તી શીખવાની કોઈને જરુર પડતી નથી. જન્મથી જ દરેક જીવને એ માટેની સમજ વારસામાં મેળલી હોય છે. એ માટેની જરુરી માહીતી શરીરના કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવન ટકાવવા માટે આ બધી જ ક્રીયો જરુરી છે. એવી ક્રીયા જેટલી પાયાની હોય એટલી તે આપણા આદી પુર્વજ પાસેથી મળેલી છે. આના થોડા દાખલા જોઈએ. નવા જીવની શરુઆત માતાના ગર્ભમાં માત્ર એક કોષના વીભાજનથી શરુ થાય છે. આ કોષ વીભાજનની માહીતી આપણા જીન્સમાં 300 કરોડ વરસ પહેલાં વીકસેલા અમીબા જેવા એકકોષીય જીવ પાસેથી મળેલી છે. શ્વાસોચ્શ્વાસની ક્રીયા આશરે 150 કરોડ વરસ પહેલાં જમીન પર વીચારતા શરુઆતના જીવો પાસેથી મળી છે. બે પગે ટટ્ટાર ચાલવાનું માત્ર 17-18 લાખ વર્ષ પુર્વેના આપણા પુર્વજ હોમો–ઈરેક્ટસ પાસેથી મળ્યું છે. આપણને ગમે કે ન ગમે, હકીકત એ છે કે આપણે પ્રીમીટીવ–પ્રારંભીક જીવોમાંથી વીકસીત થયેલા છીએ અને એમના કેટલાક ગુણધર્મ હજી પણ આપણે ધરાવીએ છીએ. દેખીતું છે કે સૌથી વધુ વારસો આપણને આપણા સાવ નજીકના પુર્વજો પાસેથી મળે છે. માતા–પીતા અને એમનાં માતા–પીતા પાસેથી મળતો આ વારસો જનીનગત ઉપરાંત ઉછેરનો પણ હોય છે. કમ્પ્યુટરના વ્યવસ્થીત સંચાલન માટેની જરુરી માહીતી (સોફ્ટવેર) જ્યાં સંઘરેલા હોય છે એને પ્રોગ્રામ ફાઈલ કહે છે. જીવન ટકાવી રાખવા જરુરી માહીતી આપણા જનીનમાં તેમ જ મગજમાં સંઘરાયેલી હોય છે. તે આપણી ‘કાયમી ફાઈલ’ છે. આ માહીતી માતાના ગર્ભમાંથી જ આપણા કોષોમાં અંકીત થાય છે. તેમાં રહેલું ડીએનએ આપણા અસ્તીત્વનું હાર્દ છે. એને આપણે જીવનસત્ત્વ કહીશું. બધા માનવોનું જીવનસત્ત્વ લગભગ સરખું છે. એક રીતે જોઈએ તો ગર્ભાધાન સમયના એક કોષથી શરુ કરી, પ્રથમ ત્રણેક વર્ષ સુધીનું આપણું જીવન, ઉત્ક્રાન્તીની પ્રક્રીયાના ઝડપી પુનરાવર્તન (રીપ્લે) જેવું છે. ગર્ભમાં જ આપણે ઉત્ક્રાન્તીના ઘણા તબક્કામાંથી પસાર થઈએ છીએ. આપણા જન્મની ઘટનાને, ફેફસાં વીકસ્યાં પછી જીવો પાણીમાંથી બહાર નીકળીને જમીન પર વસવાટ કરવા આવ્યા તેની સાથે સરખાવી શકાય. પછી પેટે ઘસડાઈને (સરીસૃપ), ભાંખોડીયાભેર (ચાર પગે) અને છેલ્લે બે પગે ચાલવાની તેમ જ બોલવાની આવડત આપણને આધુનીક માનવ સુધી લઈ આવે છે. અન્ય પ્રાણીઓ કરતાં માનવ ઘણો વધુ વીકસીત છે. તેથી માનવમગજમાં ઘણી વધારે માહીતી છે. આપણે જે પણ જોઈએ છીએ, સાંભળીએ છીએ, અનુભવીએ છીએ તે બધી માહીતી આપણા મગજમાં સંઘરાય છે. તે ઉપરાન્ત આપણી કલ્પનાઓ, માન્યતાઓ, આકાંક્ષાઓ, પ્રેમ, ઈર્ષ્યા, મદ જેવી લાગણીઓ એ બધું જ મગજમાં સંધરાતું રહે છે. આ ફાઈલની માહીતી આપણું વ્યક્તીત્વ ઘડે છે. તે આપણે જાતે બનાવેલી છે, માટે એને ‘ટેમ્પરરી ફાઈલ’ (હંગામી ફાઈલ) કહી શકાય. દરેક વ્યક્તી માટે તે અલગ હોય છે. આ ફાઈલની માહીતી બે કે વધુ વ્યક્તીઓ વચ્ચે આપવા અને સ્વીકારવાથી જ ‘ટ્રાન્સફર’ થઈ શકે છે. આપોઆપ તે કોઈને મળતી નથી. વીશેષમાં જીવન દરમીયાન ઘણું ભુલાઈ પણ જાય છે. એટલે એને ‘હંગામી ફાઈલ’ કહી છે. માતા–પીતા પાસેથી મળતો વારસો બન્ને પ્રકારનો હોવાથી આ ફાઈલમાં પણ ઉતરી આવે છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. આ ચેતના માહીતીના રુપમાં છે, સોફ્ટવેર છે, તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. એક શરીરમાંથી ઉત્પન્ન થતા બીજા શરીરમાં એનો ઘણોખરો ભાગ આપોઆપ પહોંચી જાય છે. આ રીતે તે ખોળીયું બદલે છે. એ જીવસૃષ્ટીની શરુઆતથી છે અને અંત સુધી રહેવાની છે, એટલે કે અમર છે. નાનપણમાં એક ધાર્મીક પ્રવચનમાં આને મળતી જ આત્માની વ્યાખ્યા સાંભળી હતી. ત્યારે તે ઘણી રહસ્યમય લાગી હતી. એક માહીતી તરીકે આ બધી રજુઆતને વાંચવામાં કે સાંભળવામાં કોઈને વાંધો ન હોય, પણ એને આત્મા કહેવાથી કોઈને ખોટું લાગી શકે છે. કારણ કે એમાં રહસ્યમય, ગુઢ કે આધ્યાત્મીક જેવું કશું છે નહીં. વાત સાચી છે. કોઈ પણ વસ્તુ કે ઘટના આપણને જ્યાં સુધી સમજાતી નથી ત્યાં સુધીજ તે રહસ્યમય લાગે છે. સમજાઈ જાય પછી એમાં રહસ્ય રહેતું નથી. વીજ્ઞાનની આ જ તો ખુબી છે. તે ગોળગોળ વાતો કરતું નથી, દરેક વાતને સ્પષ્ટ રીતે સમજાવે છે. આત્માની પ્રચલીત વ્યાખ્યા અને આ લેખની વ્યાખ્યામાં રહેલી સરખામણીની વાત કરી લીધા પછી, તેમની વચ્ચેના તફાવતની વાત કરવી પણ જરુરી છે. આ માહીતીરુપ આત્માનું સ્વતંત્ર અસ્તીત્વ શક્ય નથી. એને હમ્મેશાં હાર્ડવેર એવા કોષોની જરુર પડે છે. હાર્ડવેર એકલું નકામું હોવાથી બન્ને એકબીજાના પુરક છે. અહીં આત્માની ઉન્નતી માટે કોષોનો, શરીરનો ભોગ નથી અપાતો. આપવો જરુરી નથી. બધા સજીવોમાં આત્મા છે, પણ બધા સજીવોનો આત્મા સરખો નથી. કોઈ એક ચોક્કસ પ્રજાતીના બધા જીવોનું જીવનસત્ત્વ સરખું હોય છે; પણ અન્ય પ્રજાતીઓ કરતાં તે જુદું હોય છે. ભીન્ન પ્રજાતીઓ વચ્ચે માહીતી ટ્રાન્સફર ન થઈ શકે. પ્રચલીત માન્યતા પ્રમાણે આત્મા ચોરાશી લાખ યોનીઓમાંથી પસાર ન થઈ શકે. મોટા ભાગની પ્રજાતીઓમાં આ જીવનસત્વ નર–નારીના સંયોજનથી આગળ વધી શકે છે. પરીણામે દરેક પેઢીએ એમાં નવીનતા અને વીવીધતા આવે છે. આ વીવીધતા જ ઉત્ક્રાન્તી અને પ્રગતીના પાયામાં છે. અહીં નવા જીવના જન્મનો નીર્ણય જન્મ આપનારના હાથમાં છે. જન્મ લેનાર જીવ પોતાના માતા–પીતા નક્કી કરતો નથી. અવારનવાર એક પ્રશ્નનો સામનો કરવાનો થાય છે. એ પ્રશ્ન છે, ‘કોઈ શ્રીમંતને ત્યાં જન્મે છે, તો કોઈ ગરીબને ત્યાં. આમ કેમ ?’ આ પ્રશ્નનો ઉત્તર, આગલા પેરેગ્રાફનો સંદર્ભ લઈ, પ્રશ્નના રુપમાં જ આપ્યો છે. ‘શ્રીમંત કે ગરીબનાં સંતાનો એમના પોતાના ઘરે ન જન્મે તો બીજા કોના ઘરે જન્મે ?’ (જો પ્રશ્ન પુર્વગ્રહયુક્ત હોય તો ઉત્તરમાં થોડો કટાક્ષ અસ્થાને નથી.) આ બધી રજુઆત તાર્કીક છે અને સત્યથી વધુ નજીક છે. એ સ્વીકારવાથી આત્માની પ્રચલીત સમજ વીશે અગાઉ ચર્ચાયેલા પ્રશ્નો અર્થહીન બની જાય છે. એટલું જ નહીં સ્વર્ગ, નરક, પુનર્જન્મ વગેરે વીશેના અણઉકેલ્યા પ્રશ્નો પણ રહેતા નથી. આપણા માટે બધું અહીં, આ પૃથ્વી પર જ છે. આત્મા પુનર્જન્મથી નહીં; પણ સન્તાનોના જન્મથી નવો દેહ ધારણ કરે છે. આ રીતે તે અમર રહે છે. આપણે પ્રકૃતીનું એક નાનું અંગ માત્ર છીએ. જીવઉત્ક્રાન્તીની નીસરણીનું એક પગથીયું છીએ. મૃત્યુ પછી આપણું જે પણ જળવાય છે તે જીવનસત્ત્વ દ્વારા સન્તાનોને આપેલો વારસો તેમ જ આપણાં વ્યક્તીત્વ અને કાર્યો દ્વારા સમાજને આપેલ વારસો છે. માનવ સીવાયની બધી પ્રજાતીના જીવનમાં માત્ર બે જ મુખ્ય હેતુ હોય છે: પોતાની જાતનું રક્ષણ કરવું અને પોતાનો વંશવેલો વધારવો. માનવજીવનનાં બીજાં પણ કેટલાંક લક્ષ છે. જો કે એનાથી પાયાના બે ઉદ્દેશોનું મહત્ત્વ જરા પણ ઓછું થયું નથી. માનવસમાજે સંયુક્ત રીતે ભેગી કરેલી માહીતી જ્ઞાન કહેવાય છે. આવું કહેવાતું જ્ઞાન સાચું હોય અથવા ખોટું પણ હોઈ શકે છે. કેટલુંક લાંબા સમયનું સામુહીક જ્ઞાન વર્તમાનમાં ખોટું સાબીત થઈ ચુક્યું છે. કારણ કે તે હંગામી ફાઈલની માહીતી હતી. જીવનસત્ત્વમાં સંગ્રહાયેલી માહીતી અંગે સાચા ખોટાનો સવાલ જ પેદા થતો નથી. એ માહીતી નૈસર્ગીક છે. પ્રકૃતીએ આપણામાં મુકી છે. એ આપણી કાયમી ફાઈલ છે. એનો બીજો કોઈ વીકલ્પ નથી. અહીં રજુ કરેલા મુદ્દા પર ખુલ્લા મને વીચાર કરનારને એમાં કંઈ અજુગતું નહીં લાગે. ઉલટાની આ તાર્કીક રજુઆત વધુ સ્વીકાર્ય લાગશે. મુંબઈના પીઢ ચાર્ટર્ડ એકાઉન્ટન્ટ મહેન્દ્ર એ. શાહનો ‘વીવેકપંથી’ને ફોન આવ્યો. કહે, ‘‘વર્ષોથી હું આત્માવીષયક ગુંચવાડામાં હતો. ‘વીવેકપંથી’નો 98માં અંકમાં શ્રી મુરજી ગડાએ મારી વર્ષોની ગુંચ ઉકેલી દીધી છે. કેવી સૌમ્ય અને સ્પષ્ટ રજુઆત છે ! હવે આત્માના અસ્તીત્વ વીશે મારા મનમાં કોઈ અવઢવ રહેવા પામી નથી.’’ અહીં એક સાથે બે સાર્થકતાઓ સીદ્ધ થાય છે: લેખકની અને વાચકની. મહેન્દ્રભાઈની ગુંચ ઉકલી; કારણ કે તેઓ પોતે જીજ્ઞાસુ વાચક છે. સાચા અને સારા વાચક મળવા એ કોઈ પણ લેખકની કૃતાર્થતા ગણાય. કલમઘસુ લેખક અને પાનાં ફેરવી જનાર વાચક, બન્ને સરખા : મુરજીભાઈનાં ચીન્તન–અભ્યાસ, શરીર અને આત્માને અનુક્રમે હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરની ઉપમા આપે છે, જે આ કમ્પ્યુટર યુગમાં એક વીશેષ વાત ગણાય. મુળ કચ્છના વતની મુરજીભાઈના વડવાઓએ એકસો વર્ષ પહેલાં કચ્છ છોડ્યું છે; એટલે એમને કચ્છી ખોળીયામાં વસેલો હાર્ડકોર ગુજરાતી જ કહી શકાય. જન્મ, બાળપણ અને સાત ધોરણ સુધીનું શીક્ષણ મહારાષ્ટ્રના એક અંતરીયાળ ગામડામાં અને હાઈ સ્કુલ મુંબઈમાં ગુજરાતી માધ્યમની શાળામાં. મુંબઈ યુનીવર્સીટીમાં બી. ઈ. (મીકેનીક) થયા અને એ જ ક્ષેત્રમાં અમેરીકામાં એમ. એસ. કરી કન્સલ્ટન્ટસી કરી. વીસેક વર્ષ ત્યાં ગાળીને હવે વડોદરામાં સ્થાયી થયા છે. જો કે પુત્ર અને પુત્રી અમેરીકામાં જ સ્થાયી થયાં છે. નીવૃત્તીનાં છેલ્લા પાંચ વરસથી જૈન સામયીક ‘પગદંડી’માં અને અમદાવાદથી પ્રગટતા ‘મંગલ મંદીર’માં લખવાનું શરુ કર્યુ છે. એમના વીચારો પ્રચલીત સામાજીક માન્યતાઓથી વીરુદ્ધ જ હોય છે; પણ શૈલી એવી સૌમ્ય હોય કે વીરોધાભાસ જણાઈ આવે નહીં. હવે એમણે ‘વીવેકપંથી’ ને ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’માં પણ લખવાનું શરુ કર્યું છે. રૅશનાલીઝમ તેની વીવીધ પ્રકારની સક્રીયતા અને અભીવ્યક્તીમાં પણ વીવીધતાને કારણે, જનસામાન્યને સમજવું સહેજ અઘરું લાગે છે. કેટલાક રૅશનાલીસ્ટો બાવા–બાપુઓને ઉઘાડા પાડવામાં રૅશનાલીઝમ જુએ છે, તો કેટલાક અન્ધશ્રદ્ધા નીર્મુલનમાં. વળી રૅશનાલીસ્ટ કલમમાં પણ પ્રકારો છે. કેટલાક કલમને કટાર બનાવીને એ જ રીતે કલમનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેટલાક પોતાના ચોખ્ખા ચીન્તનથી કલમને સૌમ્ય સ્પર્શનું સાધન બનાવીને ઉપયોગ કરે. મુરજીભાઈને આપણે આ બીજી કોટીમાં મુકી શકીએ. ‘વીવેકવીહોણી પ્રવૃત્તી કે સક્રીયતા’ ભાગ્યે જ પરીણામદાયી બની શકે. મુરજીભાઈએ આ વાત ગાંઠે બાંધી લીધી જણાય છે અને નીખાલસતા પણ એમની જુઓ, જાતે જ કહે છે, ‘‘પ્રવચનની મને ફાવટ નથી. એમાં હું એક વીદ્યાર્થીથી વીશેષ કંઈ નથી.’’ એ પુખ્ત વીદ્યાર્થી આપણી ચર્ચાસભાની બીજી બેઠકના પ્રમુખ તરીકે ઉંચા ગુણ મેળવશે જેમાં શંકા નથી. ●●●●● (તારીખ ૧૨–૧૩ જુન ૨૦૧૦ના દીનોમાં મુમ્બઈમાં મળેલા ‘રૅશનાલીસ્ટ સમ્મેલન’માં, વક્તાઓના પરીચય આપવામાં જ ઘણો સમય ન વપરાય અને બચેલો સમય વક્તાને સાંભળવા–સમજવામાં જ વપરાય તે હેતુસર તૈયાર કરેલી અને સમ્મેલનમાં સૌને આગોતરી વહેંચેલી ‘પરીચય પુસ્તીકા’માંથી..સાભાર મહેમદાવાદથી પ્રકાશીત થતા રૅશનલ માસીક ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ ના મે, 2010ના અંકમાં પ્રકાશીત થયેલો આ લેખ ‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ તેમ જ લેખકશ્રીની પરવાનગીથી અને તેમના સૌજન્યથી સાભાર… ●‘વૈશ્વીક માનવવાદ’ રૅશનલ વીચારોનું માસીક (વાર્ષીક લવાજમ માત્ર રુપીયા : 50/-) હવે વેબસાઈટ પર વાંચવા માટે પણ ઉપલબ્ધ છે. જેની લીન્ક નીચે મુજબ છે: ♦●♦●♦ આ લેખ પસંદ પડે અને મીત્રોને મોકલવા મન થાય તો મારી પાસે એની પીડીએફ ફાઈલ તૈયાર જ છે. મને govindmaru@yahoo.co.in પર મેઈલ લખશો કે તરત મોકલી આપીશ.. માનવી ના વિચારો એ જ માનવીનો આત્મા છે. સારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ સારો અને નઠારા વિચારો હોય તો આત્મા પણ નઠારો. અને આત્મા શરીરની વિરુધ્ધમાં અને શરીર આત્માની વિરુધ્ધ ચાલે છે, એટલે જે મનની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ પામર મનુષ્ય ઠરી જાય છે પણ જે આત્માની ઈચ્છા પુરી કરે છે એ “સંત” ઠરી જાય છે…..!! કોષોમાં આવેલા (દરેક કોષના કોષકેન્દ્રમાં આવેલા) ડીએનએમાં– જનીનોમાં અંકીત થયેલી છે. જરુર પ્રમાણે એ માટેના સંકેત અંદરથી મળે છે. બાહ્ય ક્રીયાઓનું સંચાલન આપણા જનીન અને મગજ બન્નેના સહયોગથી થાય છે. જીવનસત્ત્વની ‘કાયમી ફાઈલ’ અને વ્યક્તીત્વની ‘હંગામી ફાઈલ’નો સરવાળો એ જ આપણો આત્મા, ચેતના, સોલ. This is a gross simplification. Because by saying this you are assigning physical characteristics to soul. Whereas in reality no one has proved that soul has any dimensions!! you say this….તે અદ્રવ્ય છે. એને કોઈ કદ કે આકાર નથી. એને તલવારથી કાપી શકાતી નથી કે અગ્નીથી બાળી શકાતી નથી. વિજ્ઞાન અને આધ્યાત્મ બંને એકબીજાના વિરોધમાં જવાને બદલે, માનવના ઉજ્જવલ ભવિષ્યના નિર્માણ માટે એકરૂપ થવું જોઈએ. આપણે જાણીએ છીએ કે વિજ્ઞાન ભૌતિક (પદાર્થ) વિજ્ઞાનમાં સંશોધન કરતું હોય છે જ્યારે આધ્યાત્મ ચેતનાને ઉજાગર કરવાના પ્રયત્નો કરે છે. બંનેની ઉપયોગીતા, સિદ્ધિઓ અને મહત્વ પોત પોતાને સ્થાને યોગ્ય જ છે. શ્રી મૂરજીભાઇ અને શ્રી જયેન્દ્રભાઇ બન્ને મુરબ્બી વિદ્વાનો છે અને એમના વચ્ચેનો રસપ્રદ શાસ્ત્રાર્થ આ ચર્ચાઓનું આભૂષણ બની રહેશે. મને લાગે છે કે શ્રી મૂરજીભાઇ આત્માવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે કોઈક સમાધાનનો રસ્તો શોધવા માગે છે અને આત્માની નવી વ્યાખ્યા આપવાનો પ્રયાસ કરે છે.મને લાગે છે કે સરવાળે એવું થશે કે અનાત્મવાદીઓ નવી વ્યખ્યા પ્રમાણેના આત્માનો સ્વીકાર કરતા થઈ જશે. આત્માવાદીઓને એમના પક્ષમાં એક નવી દલીલ મળે છે. આ સંદર્ભમાં શ્રી જયેન્દ્રભાઈએ જે મુદ્દા રજૂ કર્યા છે તે વિચાર માગી લે છે કારણ કે માત્ર વૈઞ્જાનિક દૃષ્ટિએ જ નહીં, બધી રીતે, પરાપૂર્વથી ચાલી આવેલી આત્માના અમરત્વની માન્યતા તો અકબંધ જ રહેવાની છે! મારો ખ્યાલ છે કે આના કરતાં આપણે એ વાત પર લોકોનું ધ્યાન દોરવું જોઈએ કે ભારતમાં વૈદિક કાળથી જ આત્માના અસ્તિત્વનો સ્વીકાર કરનારા અને એનો અસ્વીકાર કરનારા લોકો હતા. ધર્મો પણ અનાત્મવાદી હતા. આત્માની કલ્પના પાછળ સામાજિક, રાજકીય અને મનોવૈઞ્જાનિક કારણો જણાતાં હોય તો એ બહાર લાવીને રેશનલિસ્ટોએ પોતાનો દૃષ્ટિકોણ સ્પષ્ટ કરવાની સાથે તટસ્થ બની જવું જોઈએ. બીજી બાજુ, શ્રી મૂરજીભાઈ અંધશ્રદ્ધા ફેલાવે છે એમ ન કહી શકાય. હા, એ સાચું કે ’આત્મા’ પોતે જ અંધશ્રદ્ધાની પેદાશ હોય તો એને નવા વૈઞ્જાનિક જણાતા તર્કનો આધાર પૂરો પાડવાનો પ્રયાસ કરવાનો આરોપ એમના પર કદાચ આવે ખરો! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પાસેથી પણ આશા રાખી શકાય કે શ્રી મૂરજીભાઈની ”થિયરી’મા ક્યાંય કચાશ રહી જતી હોય, કોઇ ’મિસિંગ લિંક’ હોય તો એ ઉમેરી શકાય કે કેમ, એ તેઓ સમજાવે. મારો અંગત ખ્યાલ છે કે આત્મા અને સર્વવ્યાપક ઈશ્વરનો ખ્યાલ ઐતિહાસિક કારણોસર વિકસ્યો છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આ ગાળો આઠ-દસ હજાર વર્ષનો માને છે પણ આ સમય ત્રણેક હજાર વર્ષથી વધારે નહીં હોય. લેખ સુંદર છે. પણ પ્રશ્ન એ છે કે આ ઉત્ક્રાંતિ અંતે તો ‘જીવ થી શિવ’ ની યાત્રા જ દર્શાવે છે ને ….! જરા વિચારો આપણા પૂર્વજો વિજ્ઞાન માં કેટલા કાબેલ હશે. આપણા શાસ્ત્રો કહે છે તેમ અંતે તો આત્મા ઈશ્વરનું એક ઘટક જ સાબિત થાય છેને …આત્મા, ઈશ્વર બ્રહ્મ એ બધું જ અત્યંત ચોક્સઈપુર્વક વર્ણવાયું છે. જેમ hardware અને software વગર કોમ્પ્યુટર ના ચાલે તેમ જીવંત અને નિર્જીવ વગર ના ચાલે? પરંતુ શું કંઈ નિર્જીવ છે? Particle Physics શું કહે છે? આ વિષય વિવાદાસ્પદ અને ચર્ચા માંગીલે તેવો છે. છતાં ખુબ જ રસપ્રદ લેખ છે. સજીવનો દરેક કોષ જીવંત હોય છે. ગરોળીની પુંછડી તુટી ગયા પછી હાલતી ઘણાએ જોઈ હશે. જો ચૈતન્યને આત્મા કહેવામાં આવે તો શું એ સમગ્ર શરીરમાં પ્રસરેલો હોય છે? મૃત્યુ સમયે આત્મા શરીર છોડી જાય છે એમ કહેવાય છે, તો શું એ બધા જ કોષોમાંથી વીદાય લે છે? જયન્દ્રભાઈ ઠાકર કહે છે ” DNA does carry informaion, however, this information immideately after death does not get destroyed,:”erased” or lost. This is how genes/DNA are isolated from cells and tissues of dead animals. ” જે વૈજ્ઞાનીક તથ્ય છે. વળી મારા ખ્યાલ મુજબ ખ્રીસ્તી ધર્મના લોકો મનુષ્ય સીવાય કોઈમાં આત્મા હોવાનું માનતા નથી. આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.જે છે તે બ્રેઈન જ છે.આપણે જેને અંતર આત્માનો અવાજ કહીએ છીએ તે પણ અગાઉથી સ્ટોર થયેલી માહિતી મુજબ બ્રેઈન જ અવાજ મોકલે છે.શરીરના અબજો કોશ જીવંત હોય છે.એક એક કોષમાંથી એક આગવું શરીર પેદા કરી શકાય છે,ક્લોન દ્વારા.આ અબજો આત્મા હશે એક શરીરમાં?બધું સંચાલન બ્રેઈન દ્વારા જ થાય છે.હવે નવા ફિલોસોફર્સ બ્રેઈન જ આત્મા છે એવું માને છે.કોઈ અલગ આત્મા હોય તેવું નહિ.સીટી સ્કેન અને એમ આર આઈ જેવી આધુનિક પદ્ધતિઓ દ્વારા એવું માનવા પ્રેરાયા છે.એક શરીરમાં અબજો સેલ સિવાય અબજો બેક્ટેરિયા પણ રહેતા હોય છે.અને પેરેસાઈટ પણ રહેતા હોય છે.મતલબ એક શરીરમાં અબજો આત્મા? Y અને X ક્રોમોજોમ આપણે બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરીએ છીએ,માટે Y અને X દ્વારા આપણે અમર છીએ.આપણાં DNA બીજી પેઢીમાં ટ્રાન્સફર કરી દીધા એટલે અમર.કોઈ પુનર્જન્મ થતો નથી. માનવ જાતને પેદા થયે ૨૫ લાખ વર્ષ થયા.આશરે ૩૦ લાખ વર્ષ જુનું એક પૂર્ણ ફોસિલ મળ્યું છે.જે માનવ અને એપ્સ વચ્ચેનું હતું.એના પહેલા ૬૦ લાખ વર્ષ જુનું એક સહારાના રણ માંથી ફોસિલ મળ્યું છે જે બે પગે ચાલતું હતું.હોમોઈરેક્ટસ આખા એશિયામાં ફેલાયેલા હતા,પણ નાશ પામેલા,એમાંથી હોમોસેપિયન ઇવોલ્વ થયા.ચીનાઓ માને છે કે તેઓ હોમોઈરેક્ટસનાં સીધા વારસદાર છે,હોમોસેપીયનના નહિ.પણ તે ખોટું છે. શ્રી મૂરજીભાઈ આત્માને આધુનિક વૈઞ્જાનિક પરિભાષામાં સમજાવવાનો પ્રયાસ કરે છે કારણ કે તેઓ આત્મા વિશેના વિવાદમાં પડવા માગતા નથી. એની અસર જે થાય તે. પરંતુ એમના પ્રયાસમાં આપે કેટલાક દેખીતા અને તર્કબદ્ધ પ્રશ્નો ઊભા કર્યા છે જે વધારે વિકસિત થિયરીની જરૂર સૂચવે છે. કદાચ આત્મા હોવાની થિયરી બને. અથવા એવું કહેવું પડે કે આ વિષય વિઞ્જાનનો નથી. માત્ર માન્યતાઓનો છે. શ્રી મૂરજીભાઈની વાત સાચી છે કે આપણને સ્વતંત્ર રીતે પ્રશ્નો પૂછવાની ટેવ નથી પડી, શાસ્ત્રોને નામે બધું લોલેલોલ ચાલ્યા કરે છે. ચર્ચા તો થવી જ જોઈએ. શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈએ સ્પષ્ટ ઉત્તર આપ્યો જ છે – આત્મા છે જ નહીં! પરંતુ આવું માનનારા શ્રી ભૂપેન્દ્રસિંહભાઈ પહેલા અને એકલા જ નથી, કારણ કે હિન્દુ ચિંતનમાં ચાર્વાક પણ હતા, જે ચેતનને જડનો વિકાસ માનતા હતા હું મારા મુદ્દા પર ફરી આવું કે આત્માના ખ્યાલના વિકાસનાં મૂળ આપણા આર્થિક-સામાજિક-રાજકીય વિકાસમાં શોધવાં પડશે. તત્વઞ્જાનનો વિકાસ શૂન્યાવકાશમાં નથી થતો, નક્કર સામાજિક પરિ્સ્થિતિઓમાં થાય છે. એટલે વૈઞ્જાનિક ખુલાસો કદાચ સ્યૂડો-સાયન્ટીફિક બની રહે. તીર છૂટી ગયા પછી પાછું નહીં વળે! શ્રી જયેન્દ્રભાઈ પોતે વૈજ્ઞાનિક છે,એમની વાતો વૈજ્ઞાનિક તથ્ય છે,કોઈ ફિલોસોફી નથી.માટે જ હું કહું છું આત્મા જેવું કશું હોતું નથી.બીજું આપણે હજારો વર્ષ સુધી માનતા હતા કે પૃથ્વી સપાટ છે અને સૂર્ય ચંદ્ર એની આસપાસ ફરે છે,હજુ પણ જૈન મુનીઓ અને બીજા ઘણા બધા લોકો આવુજ માને છે.પણ હવે આ બધું ખોટું પુરવાર થયું જ છે,તેમ આત્મા અને પરમાત્માની વાતો પણ ખોટી હોઈ શકે.બેચાર હજાર વર્ષ જૂની માન્યતા હોય માટે સાચી સાબિત થઇ જતી નથી.કે ફલાણા ઋષીએ કહ્યું કે ફલાણા ભગવાને કહ્યું છે માટે આત્મા છે અને પરમાત્મા છે,કે અમર છે બધું પ્રમાણભૂત છે તેવું હોઈ શકે નહિ.એમની માન્યતાઓ પણ ખોટી હોઈ શકે.એનર્જીને પરમાત્મા માનો જે સર્વ વ્યાપક છે. વીવેકપંથી સામયીક અને આ બ્લોગ મારફતે શ્રી મૂરજીભાઈનો પરીચય થયો એ મને તો બક્ષીસ જેવું જ લાગ્યું છે. આ નીમીત્તે કેટલુંક ચર્ચાયું તેણે પણ કેટલાક પરીચયો આપ્યા. બે છેડાનાં વીરોધાભાસી મંતવ્યો વચ્ચે પણ ક્યાંક સમાધાનરુપ સામ્ય હોય છે જ. એકબીજાનો વીરોધ જ કરતાં રહેવાથી સત્ય મળતું હશે, પણ તે મોડું મળવાનું, ને કલુષીતતા જન્મશે તે વધારામાં. સાચો માર્ગ બન્ને છેડાઓ વચ્ચે રહેલા સમાન તત્ત્વને સમજીને એને પ્રસારવાનો છે. કમ્પ્યુટરની પરીભાષામાં આ વાતને મૂકીને શાશ્વત અને નાશવંત તત્ત્વોને સમજાવવાનો બહુ જ શક્તીશાળી પ્રયોગ લેખકે કર્યો છે. લેખક ઉપરાંત સામયીક અને બ્લોગના સંચાલકોનો આભાર માનીએ તેટલો ઓછો છે. શ્રીમદ ભગવદ ગીતા ના ૧૧ માં અધ્યાય માં તેનો ઉલ્લેખ કૈંક જુદી રીતે છે..: ” તું કાળ ખાઈને વૃદ્ધિ પામે છે પણ કાળ નો કોળીયો છે” શ્રી શૈલેષભાઈ મહેતા લખે છે કે: “તાર માં જેમ વીજળી નો પ્રવાહ અદ્રશ્ય છે તેમ જીવ માં ચેતના ઉર્જા રૂપે છે…જે અદ્રશ્ય છે.. આ વાત સર્વવિદિત છે. જીવ ની હસ્તી તેનું પ્રમાણ છે…ચેતના મળતા જીવ પંચ મહાભૂત ને આધારે વૃદ્ધિ પામે છે અને ચેતના વિસરતાં પંચ મહાભૂત માં મળી જાય છે.” ખરેખર તો આ જ વિવાદનો વિષય છે, સાબીતી નહીં. તારમાં વીજળીનો પ્રવાહ અદૃશ્ય છે, પરંતુ મૅ્ટર અને એનર્જી એક જ વસ્તુ છે. સવાલ એ છે કે ચેતના પંચમહાભૂતથી અલગ વસ્તુ છે? બન્નેનું પરસ્પર રૂપાંતર થાય કે નહીં? મૅટર અને એનર્જી એક જ છે અને પંચમહાભૂત એટલે મૅટર જ. એટલે એમ પણ કહી શકાય કે શરીરનાં જડ-તત્વોનું વિલક્ષણ સંયોજન જે શક્તિને જન્મ આપે છે તેને આપને ચેતના તરીકે ઓળખીએ છીએ. આ જ આત્મા છે. જડ-તત્વોમાં જ્યારે વિકૃતિ પેદા થાય ત્યારે એ સીમાની અંદર બનેલા શક્તિરૂપનો, એટલે કે ચેતનાનો (આત્માનો) પણ હંમેશ માટે અંત આવે છે. ચેતના બહારથી આવીને પંચમહાભૂત સાથે મળીને જીવન બનાવે છે એમ નહીં પણ જડ તત્વો પોતે જ સક્રિય બનીને જીવન બનાવે છે. ચેતનાનો લોપ ધીમેધીમે થાય છે એટલે જ આત્મા ચાલ્યો જાય તે પછી પણ મગજ જીવંત રહે છે. રહી વાત, ’હું’ના ભાવની. આ તો માત્ર સ્મૃતિજન્ય અનુભવ છે. જડનું અસ્તિત્વ કદી ચર્ચાનો વિષય નથી બન્યું, વિવાદ હંમેશાં ચેતના વિશે રહે છે. આત્માની અમરતાના ખ્યાલમાંથી પુનર્જન્મનો ખ્યાલ જન્મ્યો અને પાપ-પુણ્યના ફળ પર આધારિત કર્મનો સિદ્ધાંત આવ્યો છે, જેનાં પરિણામો સામાજિક સ્તરે બહુ ખરાબ જોવા મળ્યાં છે. આત્માની ઓળખ માટેનો લેખ ગમ્યો. સાથે એ કહેવું પડે કે શ્રીમદ ભગવતમાં અને ગીતાજીમાં જે આત્મા વિષે લખાયું છે તે સમજવા જેવું છે. આપણી ચર્ચા “વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ”માં DNA અથવાનતો તેમા રહેલી INFO (ઇન્ફો) આત્મા છે કે કેમ તે સવાલ પર છે. આ બાબત માટે અમુક વાચકોએ શક્તિ એજ આત્માનું સ્વરુપ છે એમ સુચવ્યુ. આ વિધાન પણ અન્ય વિધાનોની જેમ અપુર્ણ અથવ તો પાંગળુ છે. કારણ કે જ્યારે મૃત્યુ થાય છે ત્યારે શરીરના કોષોમા MITOCHONDRIA (કોષોમા શક્તિ પેદા કરતો ભાગ) હજુ જિવંત હોય છે. મારુ સંશોધન MITOCHONDRIA પર છે. એક બીજી વાત કે MITOCHONDRIAમા પણ DNA હોય છે! મુરજીભાઇએ કહ્યુ કે When we pass blood or protein in our urine, it tells the doc. that there is something wrong with our kidneys. Does it also tell them which sequence of our DNA is damaged? These are too fine points to go in detail here. તો આ બાબતમા જણાવવાનુ કે વારસાગત રોગોમા DNAમા ખામી હોય (mutation), પણ દા.ત.VIRU અથવાતો બેક્ટેરિયાથી રોગ થયો હોય તો દરદીના DNAમા ખામી હોતી નથી. અહીં સવાલ થાય કે MUTANT DNA એટલે શું ખરાબ આત્મા? કહેવાનું તાત્પર્ય એ કે DNA (INFO) આત્મા નથી. અત્રે મારા રેશનાલીસ્ટ મિત્રોને જણાવવાનું કે, “સુઠના ગાંગડે ગાંધી ન થવાય”. અને આપણો જે ગીતાનો વારસો છે તે “એઠવાડ સાથે અન્ન”ની જેમ ફેંકી ન દેવાય. હિન્દુ ફિલોસોફીમા આત્મા માટે કહ્યું છે કે તેને કોય પણ ગુણો નથી. ઈશ્વર માટે પણ પાયાની દ્રુષ્ટિએ આ જ કહેવાયુ છે. આના વિરોધમા માનવીનુ વર્ણન ભૌતિક છે. એટલે જ કદાચ આપણે બધું ભૌતિક ઈન્દ્રિયોથી સમજવાની આદત પાડી છે. આ ચર્ચામા પણ આપણા પ્રયાસો આજ છે. ૧૭મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે અવિનાશી તો એને જાણ કે જેનાથી સંપૂણ સંસાર વ્યાપ્ત છે. આ અવિનાશીનો વિનાશ કોય પણ કરી શક્તો નથી. ૨૦મા ષ્લોકમા કહ્યુ છે કે (આત્મા) એ નથી કદી જન્મતો કે નથી કદી મરતો. એ ઉત્પન્ન થઈને ફરીથી થવાવાળો નથી. એ જન્મરહીત, નિત્યનિરંતર રહેવાવાળો શાશવત અને અનાદિ છે. આપે જે અવતરણો આપ્યાં છે તેમાં આત્માની તો વાત જ નથી! ગીતા વિશે તો અહીં વિવાદ પણ નથી. “આત્મા નથી હોતો” એમ કહેવું એમાં ગીતાનો અનાદર નથી. માત્ર જુદો મત છે. ચાર્વાકનો લોકાયતવાદ આપણી દાર્શનિક વિચારધારા પર છવાયેલો હોત તો આજે આપણે અનાત્મવાદી હોત. એ સંયોગોમાં પણ કોઈ લઘુમતી એવી હોત કે જે “આત્મા છે” એવો જુદો મત ધરાવતી હોત. દુનિયામાં અનેક ધર્મો છે અને ’આત્મા’ જેવા તત્વ બાબતમાં એમના દૃષ્ટિકોણમાં સમાનતા નથી. આનો અર્થ શો સમજવો? એ જ કે આત્માને શરીરની જેમ objectively સમજી શકાય એમ નથી. સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી ન થવાય એ તો સાચું જ છે પણ કદાચ રેશનાલિસ્ટોને એમાંથી, (કઈં નહીં તો અમુક હદ સુધી) બાકાત રાખવા પડશે. કારણ કે કોઈક (ગુરુ, ગ્રંથ કે પરંપરા) કહે તે માની લેવું એ સહેલું છે પણ કોઇક કહે તેના પર સ્વતંત્ર વિચાર કરવો એ અઘરૂં છે. આવા સૂંઠને ગાંગડે ગાંધી બની બેઠેલા ગુરુઓ ભૂતળમાં અપાર છે. શ્રી મૂરજીભાઇના આ લેખને મેં આત્મવાદીઓ અને અનાત્મવાદીઓ વચ્ચે સમાધાનના પ્રયાસ જેવો માન્યો છે. આવી જરૂર ખરી કે કેમ એ મારો વિષય નથી. હું તો આત્માની થિયરીનાં મૂળ ઐતિહાસિક, આર્થિક, સામાજિક કારણોમાં શોધું છુ, જેનેટિક્સમાં નહીં. પરંતુ આપે એમની ’સાયન્ટીફિક થિયરી’ની ઘણી વિશદ સમીક્ષા કરી. એમના વિચારોમાં missing links દેખાડી, જે આપ પૂરી કરી શકશો એવું લાગતું હતું અને મેં લખ્યું પણ છે. હજી આશા છોડતો નથી, કાં તો સાયન્ટીફિક રીતે એવું તારણ નીકળશે કે આત્મા છે અથવા આત્મા નથી. આપના વિચારો જાણવા સૌ મિત્રો આતુર હશે જ. ‘વૈજ્ઞાનીક દૃષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ’ લેખની સાથે મારા બ્લોગ ઉપર મારા ચર્ચાપત્રો સીવાયના અન્ય લેખકોના ચર્ચાપત્રો તથા અન્ય લેખકોના લેખોની સદી(100) પોસ્ટ પુરી થઈ. આ 100 પોસ્ટના લેખક/ચર્ચાપત્રી મીત્રો પૈકી, વાચકોની કૉમેન્ટના પ્રતીભાવ આપવાની પહેલ, માનનીય શ્રી મુરજીભાઈ ગડાએ કરી. એક્દમ સરસ, સચોટ, અભ્યાસપુત, સૌહાર્દપુર્ણ અને વીદ્વત્તાપુર્ણ પ્રતીભાવ આપવા બદલ શ્રી મુરજીભાઈનો આભાર અને અભીનંદન….. લેખક પ્રત્યે સંપુર્ણ આદર અને શબ્દોમાં સંયમ દાખવીને વીશ્લેષણભરી કમેન્ટ આપવા બદલ વાચકમીત્રોનો પણ આભાર અને ધન્યવાદ.. આપને અભિનંદન આવા અમુલ્ય અને “અલભ્ય પોસ્ટની સદી” મારવા માટે, પણ હુ તો પ્રાર્થના કરુ છુ કે આવા અલભ્ય જ્ઞાનસભર, અર્થસભર, માનવજાતિના કલ્યાણરુપ આપનો અમુલ્ય બ્લોગ જલ્દીથી પણ સંયમપુર્વક ૧૦૦૦ પુરા કરે અને જગતનો “નંબર એક” બ્લોગ બને એવી પરમાત્માને પ્રભુ યીશુ ના નામે પ્રાર્થના કરુ છે..અને વધુ ને વધુ ગુજરાતી અને અન્ય ભાષિય લોકો આપના બ્લોગ પર આવીને ગુજરાતી પણ શીખે અને ગુજરાતનુ નામ રોશન કરે એવે પ્રાર્થના પણ માંગુ છુ……. અભિનંદન….સાહેબ આપની દરેકે દરેક વાતો સાચી જ અને વખાણવા લાયક છે, વિજ્ઞાન ની પ્રગતિની અને સાબીતીની વાત તો વખાણવા લાયક છે એ વાત માં કોઈ શંકા રહેતી જ નથી પણ છતાય આપના વિજ્ઞાનની આગળ આત્માની પ્રક્રિયા કેવી રીતે કાર્ય કરે છે એ સમજાવવાની કોશિષ કરુ છુ. સુરજને દિવો દેખાડવાની કોશિશ માફ કરજો સરજી. ગર્ભની રચના પહેલા જ આત્મા, પરમાત્માની કરામત અને ઈચ્છા દ્વારા જ માતા-પિતાના પ્રેમ ભર્યા સંયોગે અને લગ્ન વ્યવસ્થાએ જ આત્મા માતા-પિતાના મનમાં સ્થાપિત થાય છે અને પછીજ અનુકુળ સંયોગે ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લેવા લાગે છે. માતા-પિતાના મનમાં પરમાત્માના દોરવ્યા એમનો આત્મા પ્રથમ લગ્ન અથવા તો આજની ભાષામાં આકર્શણ, પ્રેમમાં પડી સંતાન ની ઈચ્છા જાગ્યા પછી સ્વસ્થ સંતાન જન્મે છે અથવા તો કોઈ નાલાયક બીચારી બેસહારા અબળા ઉપર અત્યાચાર કરે ત્યારે જ અસ્વસ્થ ગર્ભ (ફોટ્સ) આકાર લે છે. અને ગર્ભ(ફોટસ) ના આકાર થવા પહેલા પવિત્ર અથવા દુષ્ટ આત્માએ પોતપોતાના ઘણા કાર્યો કરી લીધા હોય છે અને એ બાળકના જન્મ પછી નક્કિ થાય છે કે એ પવિત્ર આત્માનુ કાર્ય હતુ કે દુષ્ટ આત્માનુ. એટલે પ્રકૃતીના દરેકે દરેક અંગો (જડ અથવા ચેતન) ઉપર જ્યાં સુધી પરમાત્માના ઈચ્છાદુત આત્માઓ, મનુષ્ય નામના પ્રાક્રુતિક સાધનમાં, પોતાની ઈચ્છા ન જોડે ત્યાં સુધી એ મનુષ્ય (ચેતનામય સાધન) કશુંય કરી નથી શકતો. એક પથ્થર (જડ સાધન) હજ્જારો વરસો સુધી જ્યાં પડ્યો હોય ત્યા જ પડ્યો રહે છે સિવાય કે કોઈ માણસ એને ઉઠાવીને એને કોઈ આકાર ન આપે. કોઈ પણ કાર્ય થતા પહેલા મનુષ્યના વિચારો જે આત્માઓના હુકમ જ હોય છે, એના મનમાં એની બુધ્ધિ દ્વારા જન્મે છે (બુધ્ધિ પણ પવિત્ર અને દુષ્ટ આત્માઓ દ્વારા દોરવાયેલી હોય છે) એને વૈજ્ઞાનિક જગતમાં પ્લાનિંગ કહેવાતુ હશે કદાચ. એ પછી માણસ નુ મન એ યોજના પર કાર્ય પાર પાડવા વ્યાકુળ અથવા અધિરો થઈ જતો હોય છે અને એને અંતિમ રુપે આપે છે. અને એ કાર્ય સુકાર્ય ત્યારે જ ઠરે છે જ્યારે એ યોજનાઓ પરમેશ્વરે સુચવ્યા હોય એ મારગે આગળ વધતી હોય એટલે કે માણસાઈમાં રહીને એ કાર્ય કરતો હોય. અને જો એ કાર્ય પરમેશ્વરના ઠરાવ્યા પ્રમાણે માણસાઈ બહારની યોજના પ્રમાણે થતુ હશે તો એ દરેક ઠેકાણે ઠોકર અને લોકોનો તિરસ્કાર જ પામશે. એટમ બોંબ બન્યો એ એટોમીક એનર્જી માટે લાખો ગણુ ઉત્ત્મ કાર્ય કહેવાય પણ એજ એટમ બોંબની થીયરી આતંકવાદીઓના હાથે ચડી જશે તો? એટલે વિજ્ઞાન સારુ છે પણ એથીએ ઉત્તમ તો પરમાત્માનો પ્રેમમય ડર, માનવતા, માણસાઈ, વિશ્વબંધુત્વ જરુરી છે, કેમ કે વિશ્વના દરેકે દરેક મનુષ્ય એ પરમપિતા પરમેશ્વરનુ સંતાન છે એ ભાવ હ્રદયમાં ઠરી ઠામ થવો જરુરી છે અને એ ભાવ જે થોથાઓ સિખવે છે એ કોઈને કોઈ ધરમના જ થોથા હોય છે જે પવિત્ર આત્માએ લખાવેલા હોય છે (જો કે એમાયે છુપાયેલો સાચોખોટો અપવાદ પરમેશ્વરે સુચવેલા વિવેક દ્વારા જાણી લેવો જરુરી રહે છે નહિ તો અંધશ્રધ્ધા અથવા કુશ્રધ્ધા ઠરે છે.) અને એ થોથાઓમાં, ગીતામાં, શાસ્ત્રોમાં બાઈબલમાં, કુરાનમાં, ગ્રંથસાહેબમાં જે લખેલુ જ્યારે વંચાય છે ત્યારે માણસમાં રહેતો આત્મા જાગી ઉઠે છે અને એ માણસ પાપના કાર્યો ન કરતા માનવસેવાના કામો કરે છે અને એ કામો કરવા માટે નશ્વર વિજ્ઞાનનો સહારો લે છે એટલે મારા મતે તો વિજ્ઞાન એ આત્માનુ દાસ છે, શુધ્ધાત્મા એને માનવોધ્ધાર માટે ઉપયોગ કરે છે અને દુષ્ટાત્માઓ એને માનવ વિનાશ માટે જાણતા અને અજાણતા કરે છે. દા.ત. ફુડ એડ્લ્ટ્રેશનની દેન વિજ્ઞાન જ છે, કરચોરીની દેન પણ સાઈંટીફીક એકાઉંટંસી જ છે, ખુન કરીને ફરતા ફરવુ એ પંણ આધુનિક અદાલતીય વિજ્ઞાન નથી શું? જીવનનું મૂળ તત્વ શું છે? એ હજુ સુધી વિજ્ઞાન શોધી શક્યું નથી- અથવા શોધી શક્યું હોય તો તેની મને તો ખબર નથી જ. સામે દુર આંખોને ઠંડક આપતું, લીલીછમ્મ ધરતીનું મનોહારી દ્રશ્ય છે. તમે કલ્પનાની પાંખે ઉડીને તેની નજીક ને નજીક જતા જાઓ છો. પ્રતીક્ષણ તે લીલો પટ્ટો મોટો ને મોટો થતો જાય છે. તમારું ક્ષીતીજ આ લીલી ઝાંયથી ઘેરાવા માંડે છે. હવે તમારી ચારે બાજુ આ લીલો રંગ છવાઈ જાય છે. જેમ આ લીલાશ નજીક આવતી જાય છે; તેમ તમે નાના ને નાના થતા જાઓ છો. એ હરીયાળીની ઠંડકમાં તમને તમારા સંકોચાતા કદનો ખયાલ જ આવતો નથી. હવે તમે ચારે બાજુ આ હરીયાળીની વચ્ચે ઘેરાઈ ગયા છો. તમને હવે લીલા સીવાય બીજો કોઈ રંગ દેખાતો નથી. ઘાસનાં તણખલાં હવે વીશાળ નારીયેળીનાં પાન જેવાં લાગી રહ્યાં છે. તમે એક જંતુની જેમ તેની ઉપર બેસી તેની ઠંડકનો સ્પર્શ માણી રહ્યા છો. તમારું જગત હવે લીલું છમ્મ બની ગયું છે. પરીકથામાં માણેલા મધુર વીશ્વની અંદર તમે મહાલી રહ્યા છો. ઈડનનો બગીચો તમારી ચારેપાસ હેલ્લારા મારી રહ્યો છે. આ લીલા સાગરના લીલ્લોળે હીલ્લોળે તમારા દીલમાંય અપરંપાર આનંદનો મહાસાગર ઘુ ઘુ કરતો ઘુઘવી રહ્યો છે. તમે આ આનંદના સાગરમાં ડુબી જવા, તેની સાથે એકાકાર બની જવા લાલાયીત બની ગયા છો. તમારા ઉત્સાહને પ્રતીધ્વનીત કરતો મંદ મંદ સમીર આ લીલા સાગરને હીંચોળી રહ્યો છે. અને તમે એક ઠેકડો ભરીને એ લીલાંછમ્મ પાનની અંદર કુદકો મારો છો. બાજુમાંથી એક વીશાળ નળીમાંથી પાનના કણકણને જીવન સીંચતા પાણીની નદી વહી રહી છે. લીલાં લીલાં અસંખ્ય કણ સુર્યના કીરણોથી તપ્ત બની ફુલી ને સંકોચાઈ રહ્યાં છે- શ્વસી રહ્યાં છે. હરેક શ્વાસે નળીમાંથી પાણી તેમની અંદર પ્રવેશે છે. અને હરેક ઉછ્વાસે તે કણે બનાવેલું મીશ્ટ પકવાન પાણીની સાથે પાછું જાય છે. તમે પાનના હરેક શ્વાસની સાથે તાદાત્મ્ય અનુભવી રહ્યા છો. જીવનનો એ ધડકતો, ફરકતો રાસ તમારા જીવનતાલની સાથે એક્તાલ બનવા માંડે છે. અને આ શું? અહીં તો કોઈ ઠંડક જ નથી, બધી શીતળતા વીદાય લઈ ચુકી છે. ગરમ ગરમ ભઠ્ઠીની અંદર તમે શેકાઈ રહ્યા છો. અહીં તો બાળી નાંખે તેવા જલદ તેજાબ ધખધખી રહ્યા છે. તમારા સમગ્ર હોવાપણાને ગ્રસીને ઓહીયાં કરે તેવી પાનના એ કણની હોવાપણાની ચીરંતન ભુખ તમારો કોળીયો કરવા આતુરતાથી તમારી તરફ ધસી રહી છે. એ તેજાબના સાગરની મધ્યમાંથી કોઈક અજાણ્યું જીવન પોતાના અસ્તીત્વ સીવાયના બીજા કોઈ ખયાલ સીવાય, તમારા પ્રાણને ઝબ્બે કરવા આદેશો આપી રહ્યું છે. તમે એક્દમ ગભરાઈને પારોઠનાં પગલાં ભરવા માંડો છો. પણ તમે હવે સાવ અસહાય છો. નાના બનવાની આ પ્રક્રીયા અપરીવર્તનશીલ છે. તમે હવે પાછા તમારા અસલી રુપમાં નથી આવી શકતા. તમે આ કેદમાંથી ભાગવાનો મરણીયો પ્રયત્ન કરો છો. પણ બહારથી કુમળી અને હરીત લાગતી એ કણની ક્રુર દીવાલ હવે પોલાદ જેવી બની ગઈ છે. તમે આ કેદમાં થોડીક જ સેકંડો દુર રહેલા તમારા અંતની નજીક ને નજીક ખસી રહ્યા છો અને એ કાળઝાળ તેજાબ તમને ઘેરી વળે છે. એક જ ક્ષણ અને તમે પણ એ ક્લોરોફીલ બની જવાના છો. અને તમે પસીને રેબઝેબ, આ દીવાસ્વપ્નમાંથી સફાળા ઝબકીને જાગી જાઓ છો. સામે દુર એ જ હરીયાળી ફરી પાછી વીલસી રહી છે. જીવનનું સૌદર્ય શું અને જીવનની ક્રુરતા શું , એ બધાં સત્યો તમને હવે સાવ નગ્ન રીતે સમજાઈ ગયાં છે. સત્ય બહુ જ કડવું હોય છે; સત્ય બહુ જ અસહ્ય હોય છે; સત્ય બહુ જ કઠોર હોય છે – એ સત્ય સમજી તમારા સત્યશોધનના ધખારા પર પુર્ણ વીરામ મુકવું કે કેમ તેવું તમે વીચારતા થઈ જાઓ છો. અને …. આ મામલામાં વધુ ઉંડા ઉતરવા કરતાં ‘ આજની ઘડી રળીયામણી’ ના તમને મળેલાં મહામુલ્ય રત્ન જેવાં જીવનસુત્ર અને જીવનશૈલીમાં તમારો વીશ્વાસ હવે દ્રઢ બની ગયો છે આ આત્મા વીશે છેલ્લા ૨-૩ હજાર વર્ષમાં ભારતમાં હીન્દુઓ અને જૈનોએ જે ડીંગ હાકેલ એમાંથી આખો દેશ વીવીધ જાતી અને ટુકડીમાં વહેંચાઈ ગયો. આ આત્મા પછી પરમાત્મા, અધ્યાત્મા, પુર્વ જન્મ, પુનઃજન્મ, નરક, સ્વર્ગ અને મોક્ષની રચના થઈ અને તુત ચાલ્યુ અને કર્મ દાખલ થઈ ગયો તે એટલે હદે કે વીધવા અને દલીત પણ સમજવા લાગ્યા કે કર્મ ને કારણે વીધવા થવું પડયુ કે દલીતના ઘરે જન્મ લેવો પડયો. મધપુડામાં મધમાખીઓ સંપીને રહી શકે પણ આ હીન્દુઓ અને જૈનોના ફીરક્કાઓ સંપી ન શકે. બંદુક અને ટૅંકની શોધ મારવા મા્ટે, લડાઈ માટે થઈ છે. બંદુક હળ નથી અને ટૅંક ટ્રૅકટર નથી, કે આપણે એમ કહીએ કે એનો ઉપયોગ કરનારો માણસ ખરાબ છે, બંદુક અને ટૅંક નહીં. એ માણસની ખરાબ વ્રુત્તિઓનાં પ્રતીક છે. અને તે સિવાય એનો બીજો સદુપયોગ છે જ નહીં. સ્ત્રીની ’understanding’ની વાત કરીએ તો તે સાથે પુરુષની ‘understanding’ની પણ વાત કરવી જોઈએ. સ્ત્રી પોતે વિધવા થઈ જાય અને એમાં પોતાનાં ખરાબ કર્મોને જવાબદાર માને તેને આપણે સ્ત્રીની ખોટી સમજણ ભલે કહી દઈએ પણ આ બાબતમાં પુરુષની સમજણ શી હશે? મોટા ભાગે તો પુરુષ પણ એવું જ સમજતો હશે કે સ્ત્રી વિધવા થઈ તે એનાં પૂર્વજન્મનાં પાપને કારણે! આ તો થઈ સ્ત્રી કે પુરુષની understandingની વાત. ખરેખર તો ‘understanding’ની વ્યાખ્યા શી કરવી, એ કેમ બંધાય છે એ પોતે જ વિચારવાનો મુદ્દો છે. કર્મનો સિદ્ધાંત માત્ર કાર્ય-કારણ પૂરતો હોય તો સમજી શકાય પણ એમાં પૂર્વજન્મ, પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય ક્યાંથી આવ્યાં? કોઈ શ્રીમંત હોય તો પૂર્વજન્મનાં પુણ્યનો પ્રતાપ અને કોઈ ગરીબ હોય તો પૂર્વજન્મનાં પાપનું પરિણામ. આ સિવાય બીજાં કોઈ કારણો હોઈ જ ન શકે? પ્રકાશક : મગનભાઈ પ્રભુદાસ દેસાઈ, મહામાત્ર, ગુજરાત વિદ્યાપીઠ, અમદાવાદ. પ્રાપ્તીસ્થાન : નવજીવન કાર્યાલય, અમદાવાદ અને મુંબઈ. અષાઢ માસના શુકલપક્ષની છટ્ઠી રાત્રીએ નંદનનો જીવ દેવલોકમાંથી ચ્યવી દેવાનંદા બ્રાહ્મણીની કુખમાં પુત્ર તરીકે પ્રતીષ્ઠ થયો. તે વખતે ઉત્તરાફાલ્ગુની નક્ષત્ર પ્રવર્તતું હતું. પરંતુ ત્યાર પછી ૮૨ દીવસ વીત્યા બાદ એક વીચીત્ર પ્રસંગ બની ગયો. દેવાનંદ બ્રાહ્મણીનો ગર્ભ પુત્ર જ્ઞાતૃવંશી સીદ્ધાર્થ ક્ષત્રીયની ક્ષત્રીયાણી ત્રીસલાના ગર્ભપુત્રરુપે જન્મેલો જાહેર થયો. તીર્થંકર કદી તુચ્છ કુળ, દરીદ્ર કુળ, કૃપણ કુળ કે ભીક્ષુક કુળને વીષે ઉત્પન્ન થયા નથી, થતા નથી કે થશે નહીં. કથાકારનો આ કુલમદ વાર્તાના પ્રવાહમાં ખટકે છે. કુલમદને કારણે મરીચીને તીર્થંકરના જન્મ વખતે બ્રાહ્મણ કુળમાં જનમવું પડયું. ઉપદેશ વખતે મહાવીર પોતે કુળમદ ન કરવાનું જણાવે છે તથા બ્રાહ્મણ વગેરે લોકો ઉચ્ચ જાતીને કારણે અભીમાન કરે છે તે ખોટું છે. કથાકાર બ્રાહ્મણ કુળને હલકું ઠરાવી ક્ષત્રીય કુળને ઉંચુ ઠરાવવાનો પ્રયત્ન કરીને આખા મહાવીર સીદ્ધાંતને ખોટો પાડવા જેવું કરે છે. શ્રી વી. કે. વોરાસાહેબની વાત સાચી છે. શોષણખોર પુરુષપ્રધાન વર્ણવ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કર્મનો સિદ્ધાંત જરૂરી હતો. પુનર્જન્મ, પાપ-પુણ્ય વગેરે એના જ ઉપસિદ્ધાંત છે. ફિલોસોફી સમાજમાં પ્રવર્તતી વાસ્તવિક સ્થિતિઓના પ્રતિઘોષ તરીકે જન્મે છે. એ કાં તો સમાજની વ્યવસ્થાને ટકાવી રાખવા માટે કામ આવે છે અથવા એમાંથી પલાયન કરવા મા્ટે. આપણો સમાજ એટલો બધો કબીલાઈ છે કે વ્યક્તિનું કઈં સ્થાન જ નથી. એમાંથી બચવા આપણું તત્વદર્શન વ્યક્તિગત રસ્તા દેખાડે છે. મોક્ષના માર્ગે એકલા જવાનું છે. “હું કોણ, તું કોણ, કોણ માતા, કોણ પિતા…” આમ સમાજમાં આપણે કહી શકીશું? ના. પણ એ જ પલાયનવાદ મોક્ષ છે. સંસાર છોડીને વનમાં ચાલ્યા જાઓ. આ સંસાર અસાર છે. પણ જીવતા હોઇએ ત્યાં સુધી તો આ અસાર સંસારમાં જ જીવવાનું છે તો એને સારપૂર્ણ કેમ ન બનાવીએ? સંસાર, સમાજવ્યવ્સ્થા કેમ બદલવી? કોઈ જવાબ નહીં મળે. કહેશે, વ્યક્તિ બદલે તો સમાજ બદલે. સુફિયાણી વાતો. જેને આ વ્યવસ્થામાં લાભ છે એ શા માટે બદલે? સાદી ભાષામાં કહુ તો જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મમાં નથી માનતા તેઓ સર્વ જીવન કારના મિકેનિક અને સહાયક જેવુ જીવન જીવે છે કેમ કે તેઓ કાર કેવી રીતે બનાવવી એની અવનવી યોજનાઓમાં ડુબેલા જ રહેતા હોય છે, કેટલી સ્પીડ રાખવી, કેવો કલર રાખવો, કેવો આકાર આપવો, વગેરે વગેરે ગુણોની ચર્ચા અને યોજનાઓ ઉપર કાર્ય કરીને કમર બેવડ વાળી નાંખતા હોય છે. જ્યારે જે લોકો આત્મા-પરમાત્મા અને ધર્મને અનુસરે છે તેઓ માટે એ કાર એ મેકેનિક અને સહાયકો દ્વાર બનીને તૈયાર આશિર્વાદ રુપ ઠરે છે કેમ કે તેઓને એ કાર કેવી રીતે બને, એમા શું શું લાગ્યુ, એ બધી માથાઝીંક માં નથી પડતા. તેઓ તો ફક્ત કાર લઈને ચલાવીને આનંદથી પ્રભુના ગુણો ગાતા ગાતા પોતાની મંજીલે પહોંચી જાય છે હો…!! મીત્રો, મને રાતના કે દીવસના સ્વપનામાં ગણપતી દેખાય તો એને સુંઢ જરુર હોય. કારણ કે મારો જે સમાજમાં ઉછેર થયો છે એમાં ગણપતીની કલ્પના બધાને ખબર છે. પણ આફ્રીકાના બાળકને સ્વપના કે જાગૃત અવસ્થામાં ગણપતી ન દેખાય. આવું જ કંઈક આ આત્મા, પરમાત્મા અને કર્મમાં છે. કલ્પના કરી અને બીજાને એવી કલ્પના કરવા મજબુર કર્યા. ભારતમાં સમાજ જે રીતે જાતીઓમાં છીન્ન ભીન્ન થયેલ છે એમાં આ આત્મા અને કર્મે ખુબ ભાગ ભજવેલ છે. ભારતમાં ભૃષ્ટાચાર ફેલાયેલ છે એનો મતલબ કલ્યાણની ભાવનાનો અભાવ છે. કોઈ પણ રીતે પોતાનો સ્વાર્થ સીદ્ધ કરી લેવો એટલે ભૃષ્ટાચાર રોજ ફુલે ફાલે છે. એનું કારણ આ કર્મનો પ્રભાવ છે. શીતળાની રસીથી દુનીયામાં શીતળાનો રોગ નાબુદ થઈ ગયો, એનો મતલબ આપણે ગૌપાલક હતા જ નહીં. જ્યારે એડવર્ડ જેનરે ૨૦૦ વર્ષ પહેલાં જાણી લીધું કે શીતળા જેને થયો હોય એ વાછરડાના સમ્પર્કમાં આવનારને શીતળાનો રોગ થતો નથી. આવી સાદી સમજના અભાવે દુનીયામાં અફઘાનીસ્તાન, પાકીસ્તાન અને બંગલા દેશમાં શીતળા નાબુદ થયો એના પછી ભારતમાં નાબુદ થયો. જયેન્દ્રભાઈએ ડી એન એ આત્મા નથી તે તો જાણે લગભગ સાબિત કરી દીધું,તો પછી આત્મા છે શું?હવે ગીતા વિષે–ગીતા વેદવ્યાસે રચેલું પુસ્તક છે,કૃષ્ણના મુખે મૂકી એક સ્ટેમ્પ મારી દીધો.બધા અંધ બની માંની લો.ગીતામાં ઘણી બધી સારી વાતો છે.પણ સંપૂર્ણ અંધ બની માનવા લાયક નથી.જે વિદેશી મહાનુભાવોએ એના વખાણ કર્યા તેમની પણ મર્યાદાઓ છે,તે બધા કોઈ સંપૂર્ણ મહાન આત્માઓ નહોતા.આઈનસ્ટૈન ગ્રેટ હતા,વિથ રીસ્પેક્ટ,સારા પિતા કે પતિ નહોતા.હાલના ભારતીય ધારાધોરણ મુજબ નાલાયક કહી શકો.એક તો બે બાળકો હતા તે પત્નીને ત્યજી દીધી અને પછી પિતરાઈ બહેન જોડે લગ્ન કર્યા.ક્યારેય પોતાના બાળકોને મળ્યા નહીં કે ખબર રાખી નહીં.છતાં મને પોતાને એમના માટે ખુબ માન છે,આપણે એક એમના જેવો વૈજ્ઞાનિક પેદા કરી શક્યા નથી.હું જસ્ટ દાખલા આપું છું.ગાંધીજી મહાન,એમને કોઈ ગાળ દે તો મારું લોહી ઉકળી ઉઠે પણ વિથ રીસ્પેક્ટ લખું કે એમના બ્રહ્મચર્ય વિશેના ખયાલો સાવ અભણ અને ગામડિયા જેવા હતા.આવું તો બધા મહાનુભાવોનું છે.વિદેશી મહાનુભાવો મારા નહીં પણ ભારતીય ખયાલો મુજબ લંપટ અને ચરિત્રહીન ગણાય.હવે એમના ગીતા વિશેના અવતરણો મૂકી દઈને ગીતાને મહાન બનાવવી પડે?ગીતામાં જે સારી વાતો છે તેને કોઈના સ્ટેમ્પની જરૂર નથી.અને જે વાતોએ ભારતને નુકશાન પહોચાડ્યું છે તે સારી સાબિત થઇ જવાની નથી.એક તો વિચારવા ઉપર ગીતા દ્વારા પ્રતિબંધ વેદવ્યાસે મૂકી દીધો.શંકા કરવી નહીં,એમાં ના વિજ્ઞાન વિકસ્યું.ચાર વર્ણો મારી સૃષ્ટી કહી આખા દેશને વેરવિખેર કરી નાખ્યો.આવું તો ઘણું બધું છે.ગીતા જેવું મહાન પુસ્તક આપણી પાસે,સંતો,ભક્તોની ભરમાર અને દેશ પાયમાલ કેમ?આપણાં દેશના બુદ્ધિજીવી પણ ઘણીવાર વિચારતા હોતા નથી અને અનેક બાબતો વિચાર્યા વગર માંની લેતા હોય છે. આ ડીએનએ ગીતાના છોતરા ઉતારી નાખેલ છે. ગીતાના કારણે વર્ણ વ્યવસ્થાને ટેકો મળ્યો અને બધા પોતાને ઉચ્ચ વર્ણનું સમજવા લાગ્યા અને એ માટે ગતકડાં કાઢવા લાગ્યા. આ ડીએનએ થી આજે બધાને ખબર પડી ગઈ છે દુનીયા આખી વર્ણશંકર છે અને કોઈ ઉચ્ચ કે નીચ વર્ણનું નથી. બ્રાહ્મણો, ક્ષત્રીયો, દલીતો, હીટલર કે યહુદી બધા વર્ણશંકરમાં આવી જાય છે. આ આત્મા અને કર્મનું તુત એ ગીતા અને એના અગાઉના ઉપનીષદો કે અપનીષદોની વર્ણશંકર પેદાશ છે. કોઈ પ્રજા શુદ્ધ પ્રજા નથી.માટે બધી પ્રજા શુદ્ધ જ છે.આખી દુનિયાનો બાપ આફ્રિકન શાન બુશમેન છે.વાય હોય કે માઈટોકોન્દ્રિયા બધાનું મૂળ આફ્રિકામાં છે.આર્યોના બાપ પણ આફ્રિકન જ હતા.બધા વર્ણશંકર જ કહેવાય. જગતના દરેકે દરેક કુળ અને ગોત્ર માં ચાર પ્રકારના મનુશ્યો મળી જ આવશે, એટલે કે કોઈ પણ ખાનદાનમાં ચાર બાળકો હશે તો એ ચારનો સ્વભાવ અલગ અલગ હશે જ હશે, ચાર શું કામ, ૧૦ હશે તો પણ તેઓ એ દસે દસ બ્રાહ્મણ, અથવા તો દસે દસ ક્ષત્રિય, અથવા તો દસે દસ વૈશ્ય કે દસે દસ શુદ્ર નહિ હોય પણ એ દસમાં કોઈ બે ચાર બ્રાહ્યણગુણી, કોઈ બે ચાર ક્ષત્રિયગુણી, કોઈ બે ચાર વૈશ્યગુણી અને કોઈ બે ચાર ક્ષુદ્રગુણી હોવાનુ જ જે સર્વવિદીત છે. અને જે નબળો હશે એની નબળાઈને સબળાઈમાં બદલાવી દેવાય છે, તો પછી એક આખી જાતીને જ ક્ષુદ્ર નો ખિતાબ શુ કામ અપાયો? અને એ પણ ગીતા અને અન્ય ગ્રંથોનો સહારો લઈને ભારતદેશમાં જાતિયવ્યવસ્થાના અત્યાચારી ગોટાળાઓ જાણી જોઈને માથે મારી દેવાયા છે એ સરાસર અન્યાય છે અને એ દુર થવો જ જોઈએ તો જ ભારતસેવા કરી કહેવાય. પંજાબમાં એવુ હતુ કે દરેકે દરેક ઘરમાંથી એક સંતાન શીખ બની જતો અને સરહદની રક્ષા કરવા જતો અને એવી રીતે શિખોની આખી જાતી અલગ રુપે આજે હયાત છે. એ પગથિયે ચાલીએ તો જે ઘરમાં થી જે ક્ષુદ્રસ્વભાવી હોય તો એને ક્ષુદ્રજાતિનો ગણવો જોઈએ, જે બ્રાહ્મણ સ્વભાવી હોય તો એને બ્રાહ્મણ અને વૈશ્યને વૈશ્ય અને ક્ષત્રિય ને ક્ષત્રિય ગણવા જોઈએ તો સ્વચ્છ અને ચોક્ક્સ જાતિ દેખાઈ આવે એવિ જ્ઞાન ક્રુષ્ણ કે રામને પણ ન સુઝ્યુ એથી આજના ચોરોની પ્રજામાંથી કોઈપણ એવુ જાણી જોઈને નથી કરતુ. આ કુવ્યવસ્થા મનુષ્યોએ જ ઘડેલી છે, ભારતના પતનનુ અને ગુલામીનુ કારણ એ આ કુવ્યવસ્થા જ હતી (સોમનાથ લુંટાઈ રહ્યુ હતુ અને મંદિરમાં લાડુ ખવાતા હતા) એ ધર્મવ્યવસ્થા નો શાપ હતો. એટલે સર્વજાતીઓએ ક્ષુદ્રોનુ નહિ પણ એ કુવ્યવસ્થાનો વિરોધ અને દમન કરવા આગળ આવવુ જ જોઈએ, તો જ ભારતદેશની ખરી સેવા કરી ગણાશે. ક્ષુદ્રોને ખરા દિલથી અપનાવવામાં આવે તો ક્ષુદ્રતા ખરેખર નષ્ટ થઈ શકે છે, અને હજુ પણ દેશમાં અને ખાસ કરીને ગુજરાતમાં ક્ષુદ્રો પ્રત્યે માયાળુ વર્તન નથી અપનાવાયુ. સ્કુલોમાં કોલેજોમાં ક્ષુદ્રવિધ્યાર્થીને મહત્વ નથી અપાતુ અને એને પ્રગતિનો ખરો રસ્તો દેખાડવામાં આવતો જ નથી. સરકારી શાળાઓને જોઈ લેવા વિનંતિ છે. નોકરીઓમાં રીઝર્વેશન આપેલુ છે પણ એ રીઝર્વેશન તો ઉલ્ટુ દુશ્મની ને નોતરે છે. ધંધામાં તો ક્ષુદ્રો નુ સ્થાન જ નથી. સત્તામાં કોઈ ગણતરી નથી. સૌથી દયાપાત્ર જીવન જીવતા હોય તો આ ક્ષુદ્રો જ છે. એમની ક્ષુદ્રતાને રોકવાને બદલે એમની ક્ષુદ્રતા થી ઉચ્ચજાતિય ઘ્રુણા કરતા હોય છે અને કહેતા હોય છે. ક્ષુદ્રોને વૈચારીક સમ્રુધ્ધતાથી વિચારવાનો કોઈ મોકો જ નથી અપાતો અને એ તો “ક્ષુદ્રનો ક્ષુદ્ર રહેવાનો” નો રાગ આલાપાય છે એ ખરેખર દયનિય છે. એટલે ક્ષુદ્રોને આગળ વધવાનો અને ભારતના ઘડતરમા હાથ મેળાવવાનો કોઈ રસ્તો જડ્યો જડતો નથી અને જડતો હોય તો એ કાપી નંખાવો ન જોઈએ તો એ ઉદારતા આવતા ૧૦૦ વરસ માં સુંદર ફળ લાવશે. બ્લોગ જગતમાં પણ સારા અને શુધ્ધ કહેવાય એવા આંગળીના વેઢે ગણી શકાય એટલા જ બ્લોગ છે પણ જે ને આપણા જીવન અને ઉધ્ધારનો સ્નાનસુતકનો પણ સંબંધ ન હોય એવા વાહિયાત ગલગલિયા કરાવતા બ્લોગ ગુજરાતી બ્લોગ જગતમાં ભરમાર જોવા મળે છે. એથી શું વળવાનુ? જો કે ભણતર માટે ક્ષુદ્રો ને મોકો આપીને અતિ રુડુ કાર્ય થયુ છે પણ હજુ ક્ષુદ્રોને જે સન્માન, સંપત્તિ, જમીન, ઉધોગમાં સ્થાન, સત્તામાં સ્થાન આપ્યુ તો હતુ પણ એ દેખાવપુરતુ જ હોય છે, અદરખાનેથી ત્રણ વર્ણો એને મજબુત કરવાને બદલે એને નીચો પડાય છે એ ઘણી વખત અતિક્ષુદ્રોમાં નિરાશા લઈ આવે છે. જો કે અતિક્ષુદ્ર વર્ગને એ નિરાશા અનુભવાતી જ નથી એટલુ નિષ્ઠુર થઈ ગયુ છે અતિક્ષુદ્રોનુ મન અને એ નિરાશા અથવા નિષ્ઠુરતા હટાવાવા માટે કહેવાતા ઉચ્ચ વર્ગમાં ખુલ્લા હ્રદયની મધર ટેરેસા જેવી ઉદારતા આવવી એ દિવાસ્વપ્ન જેવુ લાગે છે. કોને ખબર આજના જગતમાં બધુ જ શક્ય છે કુલિન વર્ગનો કોઈ મહાન આત્મા આ ઉચ્ચ કાર્ય કરી શકે એવી હુ પ્રભુ યીશુને પ્રાર્થના કરુ છુ. ગીતા કહે છે: सर्व धर्मान् परित्यज्य मामेऽकं शरणं व्रज…अहं त्वा सर्व पापेभ्यो मोक्षयिष्यामि…मा शुच (બધા ધર્મો – એટલે કે કર્તવ્યો – નો ત્યાગ કરીને તું મારે શરણે આવ. હું તને બધાં પાપોમાથી મુક્ત કરાવીશ. વિચાર ન કર). ગડા સાહેબ, મારુ સાહેબ અને અન્ય પ્રિય ગુણી જનો આપ સહુનો ખુબ ખુબ આભાર, આપણે અહિયા સુધી પહોચ્યા બદલ, હુ એક પગલુ થોડુ આગલ ચાલવાની ગુસ્તાખી કરુ છુ બદલ ક્ષમા અને આપ સહુનો પ્યાર ચાહુ છુ…. જેવી રીતે ખુશી ચહેરા પર તો જણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી, દુઃખ દર્દ તો ચહેરા પરથી જ્ણાઈ આવે છે પણ એની માત્રા માપી શકાતે નથી, ગુસ્સો હાવભાવ પરથી જાણી શકાય છે પણ એની માત્રા માપી શકાતી નથી એવી રીતે આત્મા કોઈ શરીરમા પેઠો કે નિકળ્યો એ વૈજ્ઞાનિક યંત્રો થી માપી શકાતુ નથી એ તો જે તે વ્યક્તિના હાવભાવ અને વિચાર પરથી જ માપી શકાય છે. એટલે વિજ્ઞાનનો ઉપયોગ કરીને હિટલરે પ્રથમ અને દ્વિત્તિય વિશ્વયુધ્ધ નોતર્યુ અને એ જ વિજ્ઞાનનો ઉપઓગ કરીને અમેરીકાએ જાપાન ને ઠઠાર્યુ, ધારો કે વિજ્ઞાન પોતાને હદ પાર ન કરી ગયુ હોત તો સુ થાત? એટલે વિજ્ઞાન, હવા પાણી ખોરાક જેટલુ જ મહત્વનુ છે પણ એ સર્વ ઉપર પરમેશ્વરની સત્તા સર્વોપરી છે. અને પરમેશ્વરીય સત્તાનો દુરૂપયોગ, કુઉપયોગ પણ વિનાશ નોતરે છે, (સોક્રેટસનુ મ્રુત્યુ) એટલે વિજ્ઞાન અને પરમેશ્વર નો ડર બન્ને વિવેકમય રીતે સાથે ચાલે તો જ વ્યક્તિ, સમાજ, દેશ અને દુનિયાનો ઉધ્ધાર છે નહિ તો ચોથુ વિશ્વયુધ્ધ ખરેખ્ખર પથ્થર જ લડાશે…. આપશ્રી ને નમ્ર વિનંતિ છે કે આપની નવી ઈનિંગની શરુઆત વધુ ફોડ પાડવાથી કરવાનો મોકો જતો ન કરવો જોઈ, જેથી કરીને અહિઆ દરેક ગુણીજનો હજુ આગળ વધી શકે કેમ કે માર્ગદર્શન (ગડા સાહેબે અને અન્યોએ) રોકાવુ ન જોઈએ નહિ તો ભવિષ્યમાં ફરીથી બીજા કોઈને એકડે એકથી ઘુંટવુ પડશે, મારુ અનુમાન છે….. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ભેગામળી પ્રકાશની ચર્ચા કરે અને દરેક પ્રજ્ઞાચક્ષુ દાવો કરે કે તે જ સાચો છે. તેવી આ ચર્ચા(વિવાદ) છે. શું આપણે જે જાણતા નથી તે સહજતાથી, પ્રમાણિકપણે આપણે સ્વિકારી ન શકીએ? શું આપણે અંધ છીએ એ ન સમજી શકતાં હોઈએ તો આપણી બિમાર આંખોનો ઈલાજ કેમ થશે, તેટલું પણ સમજવાને સમર્થ નથી? શું આપણી આવી વર્તણુક જ આપણી આંખોનો ઇલાજ અવરોધે છે તે આપણે સમજી નથી શકતા? આત્મા, પરમાત્મા,ચૈતન્ય, જીવ, ભૂત કે પ્રેત વિષેનુ આપણૂ અજ્ઞાન હોવાથી આપણે નીચા કે હલકા બની જવાના છીએ? મારી સમજ મુજબ આપણા અજ્ઞાનની ખબર પડવાની શરુઆત જ જ્ઞાન તરફનુ પ્રથમ પગથીયું છે. બાકી વાણી વિલાસ વૈમનસ્ય સિવાય કાંઈ બીજું પેદા ન કરી શકે.જરુર ચે ફક્ત આંખનો ઈલાજ કોઈ સારા ડોક્ટર પાસે કરાવવાની. સ્વયંની આંખ નિરોગી બનશે તો પ્રકાશ, કે આત્મા કે પરમાત્માની ઓળખ તુરંત થઈ જશે. પછી કોઈ શસ્ત્રો કે વૈજ્ઞાનિક પુરાવાઓની જરુર નહી રહે. પ્રજ્ઞાચક્ષુઓ ચર્ચા કરે એમાં કઈં ખોટું નથી. નેત્રહીનોને કહી દઈએ કે તમે બોલી પણ ન શકો, એ તો બહુ મોટી સજા કહેવાય. મંથન થવું જોઈએ. તે વિના માખણ નહીં નીકળે. બધા જ્ઞાની થઈ જશે તે પછી શબ્દો શમી જશે. મૌનમાં ઘેરાયેલી દુનિયા જીવવાલાયક હશે? કોને ખબર અજ્ઞાન શું છે -આત્મામાં માનવું તે, કે ન માનવું તે? આપણે સુર્યમાં માનીએ છીએ? પ્રકાશમાં માનીએ છીએ? ચાંદ સિતારામાં માનીએ છીએ? નથી માનતા, કારણકે આપણે જાણીએ છીએ. આપણો રોજનો અનુભવ છે. સાચું પુછોતો માનવુ એજ રોગ છે. આત્મા કે પરમાત્માના પક્ષમા કે વિપક્ષમાં માનવું ભુલ ભરેલ છે. માનવું એ જ અંધત્વની નિશાની છે. જો આપણે જાણવાને સક્ષમ છીએ તો માનવાથી શા માટે રાજી થવું? જો મહાવીર, બુદ્ધ, કૃષ્ણ, કબીર, નાનક, કે ક્રાઈસ્ટ જાણી શકતા હોય તો દિપકભાઈ કે શરદભાઈ કેમ ન જાણી શકે? દિપકભાઈ અને શરદભાઈ પાસે પણ એ બધા અંગો છે જે આ લોકો પાસે હતા. દિપકભાઈ મારા ગુરુ સદા કહેતા, ” માનો મત જાનો” કદાચ તેમનુ કથન તમારી ભિતર પણ એક આંદોલન પેદા કરે તેવી શુભેચ્છા. આ જગતમા જે કાંઈ થઈ રહ્યું છે તે યોગ્ય થઈ રહ્યું છે કશું જ ખોટું થઈ શકે તેમ નથી તો પ્રજ્ઞાચક્ષુઓની પ્રકાશ ચર્ચા ખોટી છે કે સાચી છે તેનો નિર્ણય કરનાર હું કોણ? મારો ઈશારો ફક્ત એ તરફ હતો કે કિચડના પાણીમા ગમે તેટલી વલોણી મારીએ પણ માખણ નીકળતું નથી. હા, કિચડ જરુર ઉછળે છે. છતાં જેને કિચડમાં કપડાં અને તન બગાડવામાં મજા આવતી હોય તો જરુર આનંદ લે.આટલું સમજવામાં ઝાઝી બુદ્ધીમત્તાની જરુર નથી હોતી ફક્ત થોડા વિવેકની જરુર હોય છે જે કિચડ અને છાશનો ભેદ પારખી શકે. શેષ શુભ સમજ એટલે તો મન અને બુદ્ધિ વચ્ચેના સમાધાનથી સ્થાયિ થયેલો વિચાર. અને વિચાર શકિત વારસાગત નહી પણ કુદરતી જ હોય છે. શારીરિક અવયવોની વિચાર શકિત સાથે સરખામણી કરવી ઉચીત ન ગણાય એમ હું માનું છું. વળી કોઇ વિકલાંગ વ્યકિત હાથનો ઉપયોગ પગ તરીકે અથવા પગનો ઉપયોગ હાથ તરીકે કરી શકે છે.વળી સહુ પ્રથમ જે વ્યકિતને આત્મા વિશેનો ખ્યાલ અવ્યો હશે તેને કોણે વારસો આપ્યો હશે? અને જો તે વારસાગત હોય તો હજારો વર્ષથી કરોડો વ્યકિતમાં સ્થાયિ થયેલી આ સમજ બદલવી મનેતો અશકય લાગે છે. ગોવીન્દભાઈ મારુએ મુરબ્બી શ્રી મુરજીભાઈ ગડાની પોસ્ટ વૈજ્ઞાનીક દ્દષ્ટીએ આત્માનું સ્વરુપ માર્ચ ૪, ૨૦૧૧ના પોસ્ટ કરેલ છે. બાર ચૌદ અબજ વરસ અગાઉ બ્રહ્માંડની ઉત્ત્પતી થઈ અને નીહારીકાઓ, તારાઓ, ગ્રહો, ઉપગ્રહો ની રચના થઈ. આપણા સુર્ય દાદાના મંડળમાં પૃથ્વી ઉપર કોઈક કેમીકલ લોચો કે પ્રોસેસે થઈ જડમાંથી ચેતન ની ઉત્ત્પતી થઈ. ડાર્વીન, ગેલેલીયો, એડવર્ડ જેનેરે જેવા ઋષી મુની, દેવ, ભગવાને મથામણ કરી આપણને કંઈક સમાજાવ્યું. બીચારા ગેલેલીયોને તો પોપની મંડળીએ જેલમાં નાખેલ. ગેલેલીયોએ આ પોપની મંડળી સામે કબુલાત કરેલ કે પૃથ્વી સ્થીર છે અને સુર્યની આસપાસ ફરતી નથી. પછી કંઈક બબળાટ કરેલ પણ ચારસો વરસ પછી પોપની મંડળીને ખબર પડી કે ગેલેલીયો તો સાચો હતો. પોપની મંડળીએ તો ચારસો વરસમાં ભુલને સ્વીકારી લીધેલ પણ વેદ, ઉપનીષદ, રામાયણ અને મહાભારતમાં માનનારા એમ જલ્દી સ્વીકારે એમ લાગતું નથી. આ પોસ્ટ ઉપર ચર્ચા ચાલુ રહે એ જરુરી છે એમ સમજી આ કોમેન્ટ મુકેલ છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=858861 Score=0.241524 Sentence=આ ઉપાયના એનાલોગમાં હૉફિટોલ, આર્ટિહોલ, એલોહોલ અને હોલેન્સીમ છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=257868 Score=0.237758 Sentence=અા લેખ ૧૯૧૬ના અરસામાં લખાયો હોય, તેમ લેખમાંની વિગતો પરથી તારવી શકાય છે. અાશરે સૈકા પરનો અા લેખ, અાજે પણ, અનેક કારણે નિરાંતવા વાગોળવા સમ છે. હા, રાજકીય પરિસ્થિતિ બદલાઈ છે. ભારત સ્વતંત્ર બન્યું છે, તેમ ગુજરાતનું પોતાનું રાજ્ય અસ્તિત્વમાં છે. લેખમાંના અાંકડા છો વાસી રહ્યા, પણ તેમાં અાપેલી વિચાર માટેની સામગ્રી, જાણે કે, અાજે ય તેટલી તાજી અને મહત્ત્વની રહે છે. ચાલો, ઉઘડતા વરસે, ગુજરાતની એકતા સ્થાપિત કરવાના ઉપક્રમને સારુ યાહોમ કરીએ અને ફતેહ મેળવીએ. ગુજરાતીઓને પણ સ્વપ્નાં આવે અને સ્વપ્ન સાચું કરવા તેઓ પ્રવૃત્ત થાય એવા ઉદ્દેશથી આજના વિષયનું આપ સૌની સંમુખ નિરૂપણ કરું છું. ગુજરાત એટલે માત્ર ભૂગોળની સીમાઓમાં આવેલી જમીન માત્ર નહીં, એ જમીન પર વસતા લોકોનો સમૂહ માત્ર નહીં પણ એ સર્વની સાથે જેઓ ગુજરાતી કહેવાય છે તેમાંના પ્રત્યેક અને તેમના સમગ્ર સમુદાયમાં નિવસતું ચેતન એ ગુજરાત છે. ગુજરાતીઓ ગુજરાતને ચાહે છે અને ગુજરાત ગુજરાતીઓને ચહાય છે. વર્તમાન ગુજરાતીઓનું જ ગુજરાત નથી પણ અતીત અને ભવિષ્યત ગુજરાતીઓનું પણ ગુજરાત છે. આ ગુજરાતમાં એકતા છે? હોય તો કેવી છે? ન હોય તો કેવી રીતે આવે? એકતા શા માટે જોઈએ છે? ગૌરવ માટે? એકતાથી કેવું ગૌરવ પ્રગટે? આવા આવા પ્રશ્નો મારા દિલમાં ઊઠે છે. એમના સંબંધમાં જે કાંઈ મને સૂઝ્યું છે તે આપને નિવેદન કરી આપની ચર્ચાથી અધિક પ્રકાશ મેળવવાની આશા રાખું છું. પહેલાં ગુજરાતના સ્થૂલ દેહની વાત કરીશ. ભારતવર્ષના પશ્ચિમસ્થ પ્રદેશના એક ભાગને ગુજરાત કહેવામાં આવે છે એ આપને સૌને વિદિત છે. એનું ક્ષેત્રફળ 65,589 ચોરસ માઈલ છે. એની વસતિ 98,22,151થી સહેજ વધારે છે. ગુજરાત બહાર ગુજરાતીઓ કેટલા છે તેમની સંખ્યા જાણી શક્યો નથી માટે દિલગીર છું. ક્ષેત્રફળ 65,589 માઈલ છે. તેમાં બ્રિટિશ ગુજરાત 10,143 અને દેશી રાજ્યોવાળું ગુજરાત 55,244 અને ફિરંગી ગુજરાત 202 માઈલ છે. આમ રાજ્યવહીવટની એકતા નથી. બ્રિટિશ ગુજરાત એક સ્થળે અને એક જથ્થે નથી પણ છૂટુંછવાયું છે. દેશી રાજ્યોમાં કચ્છ (7,616 માઈલ) અને વડોદરા (8,182 માઈલ) , કાઠિયાવાડ (20,882 માઈલ) અને ખંડસ્થ ગુજરાતનાં દેશી રાજ્યો (18,564 માઈલ) છે. એમાં પહેલાં બે બાદ કરો તો પાછલા બે નાનામોટા ભાગોનો સુમાર નથી. રાજ્યવહીવટની જ્યાં જુઓ ત્યાં દીવાલો ચણાવેલી છે. આજની નથી ચણાવેલી પણ સૈકાઓથી. તેનો વારસો કેવો ભોગવીએ છીએ તેનું વર્ણન હવે પછી કરવાનો છું. ઝીણી નજરે જોતાં ભૂગોલની એકતા પણ નથી. દ્વીપકલ્પસ્થ અને ખંડસ્થ ગુજરાતમાં ફેર છે. કચ્છકાઠિયાવાડ અને ‘ગુજરાત’ની જમીનમાં, ને હવાપાણીમાં ફેર છે. તેથી વસ્તીના સ્વભાવમાં ફેર છે. કચ્છકાઠિયાવાડમાં જે શરીરબળ, સાહસિકતા છે તે ‘ગુજરાત’માં નથી. ‘ગુજરાત’માં જે ઉદ્યોગશીલતા છે તે કચ્છકાઠિયાવાડમાં નથી. ગુજરાતમાં સામાજિક એકતા નથી. કહેવાય છે કે ગુજરાતના જેટલી નાતો ક્યાંયે નથી. રાજ્યવ્યવસ્થાની અંધાધૂંધી, જાનમાલની બિનસલામતી, નાનાંમોટાં રાજ્યો, ગુજરાત બહારથી અવારનવાર પરદેશીઓના નિવાસ માટે થતાં આગમન વગેરે કારણોને લીધે નાતોની પેટાનાતો, પેટાનાતોની પણ પેટાનાતો, તડ વગેરે પડી ગયાં છે. નાગર શ્રીમાળીનું ન ખાય અને શ્રીમાળી નાગરનું ન ખાય, વાણિયો પાટીદારનું ન ખાય અને પાટીદાર વાણિયાનું ન ખાય એવા ખાવા-પીવાના ભેદ અને ઝાલાવાડના ઔદિચ સુરતના ઔદિચને કન્યા ન આપે અને ભરૂચના બ્રહ્મક્ષત્રિય લીંબડીના બ્રહ્મક્ષત્રિયને કન્યા ન આપે; ઈડરના નાગરવાણિયા પુણાના નાગરવાણિયાને કન્યા ન આપે. રાજ્યોની દીવાલોથી સમાજમાં પણ દીવાલો ચણાઈ છે. એમને તોડવા વિક્રમ અને પંચદંડ જાગશે ત્યારે ખરા, પણ અત્યારે ગૂંચવે એવી અનેકતા છે. ગુજરાતના ભાગ્યમાં ધર્મની એકતા પણ નથી. જેરૂસલેમના મંદિરથી આખું પેલેસ્ટાઈન એક હતું, આખી હિબ્રુ પ્રજા એક હતી એવું દ્વારકા, પ્રભાસ, સિદ્ધપુર કે ડાકોરથી ગુજરાત એક નથી. હિન્દુઓમાં વિવિધ મતમતાંતર, જૈનોમાં પણ ત્રણ ફીરકા, મુસલમાનોમાં ભેદપ્રભેદ, ખ્રિસ્તીઓમાં ‘મિશન’ભેદ, પારસીઓમાં ભેદ નથી એટલું એમનું સૌભાગ્ય છે. કેટલા બધા ધર્મો ગુજરાતમાં ભેગા થયા છે ? ગુજરાતમાં નથી ધર્મની એકતા, નથી સમાજની એક્તા, નથી રાજ્યદ્વારી એકતા કે નથી ભૌગોલિક એકતા તો પછી એકતાનો પ્રશ્ન શા માટે ચર્ચવો? એનો ઉત્તર સૂચવતાં પહેલાં એકતાની આવશ્યકતા વિશે દિગ્દર્શન કરીશ. હવે સૂર્યપ્રકાશ જેવી પ્રકટ વાત છે કે બ્રિટિશ અમલ, અંગ્રેજી શિક્ષણ અને યુરોપીય સાહિત્યના સમાગમથી પુરાણા ભારતવર્ષમાં જાગૃતિ આવી છે. એણે કાંઈ કાંઈ ઊજળા મનોરથો ઘડવા માંડ્યા છે. પોતાના ઉદ્ધાર અને ઉત્કર્ષ માટે એણે નાના પ્રકારે સંચલન કરવા માંડ્યું છે. એ પ્રવૃત્તિમાં એકમને, એક હૃદયે, એક સંકલ્પે, એક નિશ્ચયે, એક બળે ભારતવર્ષના સર્વે ભાગવિભાગ સામેલ થાય તો સંચલનમાં વેગ આવશે. સાધ્ય પ્રતિનું પ્રયાણ સુકર અને ઉત્સાહપ્રદ નીવડશે – માર્ગમાં કંટકોથી થતા વ્રણ ઓછા સાલશે અને સંકટમાં સૌ એક હોવાથી યંત્રણા અને મૂંઝવણ ઓછાં પીડશે. આમ એક થવા માટે ભારતવર્ષના ભાગવિભાગોમાં એકતા કરવાની જરૂર છે. અનેક ઝરણાંનાં વહેળીયાં થાય છે, અનેક વહેળીયાંની નાની નદીઓ થાય છે અને અનેક નાની નદીઓની મોટી નદી થાય છે. વરસાદ વરસતો હોય ત્યારે બધી પૃથ્વી તે ઝીલે છે અને જલને પોતાના અંતરમાં ભરે છે. પછી તેમાંથી બહાર કાઢી પોતાની જાતને મનોહર અને ઉપયોગી બનાવે છે. આપણા ભારતવર્ષમાં જે નવું ચેતન વરસે છે તે દેશના પ્રત્યેક ભાગમાં ઝીલાય, અંતરમાં ભરાય અને તેમાંથી ઝરણાં, વહેળીયાં અને નદી રૂપે વહી દેશને ફળદ્રૂપ કરે તો જ ચેતન વરસ્યું કામનું. બાકી એક સ્થળે મજાનો પાક થાય અને બીજે ધ્વંસક દુકાળ રહે, એ શોચનીય સ્થિતિ કહેવાય. શરીરમાં કોઈ પણ અંગ રોગવાળું હોય તો આખું શરીર આરોગ્ય કે કૌવતવાળું ન રહે. ભારતવર્ષના ઉત્કર્ષ માટે ગુજરાતમાં આરોગ્ય અને કૌવત આણવાનું છે. ગુજરાતમાં રોગ હોય તે દૂર કરવાના છે. હવે સ્પષ્ટ થશે કે શા માટે ભેદપ્રભેદની દીવાલો તોડવાની જરૂર છે. એકતાની સાધનાનો વિચાર કરતી વખતે આપણા ભારતવર્ષના અતીત ઇતિહાસ અને યુરોપના ઇતિહાસમાંથી માર્ગદર્શક જે ઉપાયો મળે તેનો પણ વિચાર કરીશું. એક દેશમાં વસતી પ્રજામાં ઐક્ય ઉદ્ભવે અને સ્વવાલંબનથી પોતાની પ્રગતિ તે સાધતી હોય ત્યારે તે પ્રજા મટી રાષ્ટ્ર (nation) બને છે. રાષ્ટ્રની સ્થિતિ પ્રાપ્ત કરવા અને નિભાવી રાખવા યુરોપનો ઇતિહાસ કેટલાંક સાધનો સૂચવે છે. ગુજરાતના વર્તમાન જીવનમાં એમાંનાં કેટલાં સાધનો હયાત છે, કેટલાં પ્રયાસથી ઊપજાવી શકાય એમ છે અને કેટલાંની જરૂર પડે એમ નથી, તેમનો વિચાર કરીએ. પ્રજા એક જાતિના (race) હોય, એક દેશમાં વસતી હોય, એક ધર્મ પાળતી હોય, એક ભાષા બોલતી હોય, એક જ જાતના સમાજમાં સંઘટિત હોય, એક જ રાજ્યછત્ર નીચે હોય, એક જાતના સાહિત્ય અને કલાના પ્રભાવ નીચે હોય, એક સંકલનવાળા ઇતિહાસસ્થ પરાક્રમોથી ઉદ્રેકવાળી હોય, એક પ્રકારના વેપારઉદ્યોગમાં મશગુલ હોય, ‘અમારો દેશ’ ફલાણો અને તેમાં વસનારા અમે ફલાણા – અમારે લીધે દેશનાં શ્રેય, કીર્તિ, ઉત્કર્ષ, પ્રભાવ અને દેશને માટે અમારાં શ્રમ, અભ્યાસ, સંપન્નતા, ત્યાગ, સાહસ, સામર્થ્ય એવી અનુપમ નીતિની ભાવનાથી ભરેલી હોય તો તે પ્રજા રાષ્ટ્ર થાય છે. ઇતિહસ કહે છે કે આ સર્વ સ્થિતિ હોય ત્યાં જ રાષ્ટ્ર હોય એવું કાંઈ નથી. એમાંની સ્થિતિ પ્રબળ હોય તો બસ છે. બીજી સ્થિતિઓ એકમાંથી આવી રહે છે અને કદાચ ન આવે તો નુકસાન થતું નથી. ગુજરાતની વસ્તી એક જાતિની છે? નથી. જે શાસ્ત્રીય અને ઐતિહાસિક શોધખોળ અત્યાર લગી થઈ છે તે પરથી એ સિદ્ધ થયું છે. ઊંચાઈ, બાંધો (પાતળો કે જાડો), રંગ (ચામડી, વાળ અને આંખનો), મોં અને ખોપરીનો આકાર, નાકનો ઘાટ, વાળની કુમાશ વગેરે સરખાં હોય તો માણસો એક જાતિના ગણાય છે અને ફેર હોય તો ભિન્ન જાતિનાં. અનેક જાતિનો વસવાટ થાય તો અરસપરસના લગ્નસંબંધથી આ બાબતોમાં ફેર પડી જાય છે. ઘણી વેળાએ દેશની આબોહવા અને લોકોની રહેણીકરણીથી પણ ફેર પડી જાય છે. ગુજરાતમાં એવું થતું જોવામાં આવે છે. ઘણા પરદેશીઓ ગુજરાતમાં આવી વસ્યા છે અને ગુજરાતીઓ જેવા થયા છે. ગુજરાતીઓ ઘણા પરદેશમાં જઈ વસ્યા છે અને પરદેશી જેવા થઈ ગયા છે (કાશીમાં, પુણામાં, મદ્રાસમાં વ.). અલબત્ત બન્ને જાતિમાં કેટલું સામ્ય હોય તો આવા ફેરફાર જલદી થાય છે અને ભેદ જતા રહે છે. આજ લગભગ બારસો વરસથી પારસીઓ ગુજરાતમાં વસે છે છતાં ગુજરાતીઓ નથી થયા અને એમની પૂર્વે આશરે પાંચસો વર્ષ ઉપર આવેલા મગ લોકો આજે તદ્દન હિન્દુ થઈ ગયા છે. આનું મોટું કારણ એ છે કે જ્યારે મગ આવ્યા ત્યારે હિન્દુ સમાજમાં પરદેશીઓને સ્થાન મળતું હતું પણ પારસીઓ આવ્યા ત્યારે તે રિવાજ તદ્દન બંધ પડ્યો હતો. સાથે બીજી મહત્ત્વની વાત ધ્યાનમાં રાખવાની છે કે પારસીઓ મુસલમાનોથી પોતાના ધર્મનું રક્ષણ કરવા હિન્દુસ્તાનમાં આવ્યા હતા. આમ છતાં પણ જાતિની વિવિધતા રાષ્ટ્રીય એકતા સાધવામાં અંતરાયરૂપ થઈ પડતી નથી એવો આ જમાનામાં ઘણા દેશોનો અનુભવ છે. ઘણી વાર ધર્મ, સંસ્કારિતા, આબોહવા, લગ્નસંબંધ વગેરેને લીધે એ વિવિધતા ઓગળી જાય છે. ગુજરાતમાં જેટલી બ્રાહ્મણોની નાતો છે તેમને માનવશાસ્ત્ર(anthropology)ની દૃષ્ટિએ તપાસવામાં આવે તો જાતિની ભિન્નતા પુષ્કળ જણાશે છતાં દરેક બ્રાહ્મણ ચુસ્ત, કર્મકાંડી હિન્દુ નથી એમ કોણ કહેશે? બેલ્જીયમમાં બે જુદી જાતિઓ વસે છે છતાં દેશ પ્રત્યેના પ્રેમને લીધે એકરાગ છે. ગુજરાત એક દેશ છે છતાં સર્વે ગુજરાતીઓના દિલમાં હજુ તે એ સ્થાન પામી શક્યો નથી. ગુજરાતીઓ એટલે જેમની જન્મભાષા ગુજરાતી છે તેઓ કચ્છમાં, કાઠિયાવાડમાં,’ગુજરાત’માં અને લાટમાં ગુજરાતી ભાષા બોલાય છે, છતાં કચ્છીઓ પોતાને ગુજરાતી ગણતા નથી, કાઠિયાવાડીઓ પોતાને ગુજરાતી ગણતા નથી, સુરતી ભરૂચીઓ પોતાને ગુજરાતી ગણતા નથી. ગુજરાત એટલે આબુથી મહી લગીનો અને ધોળકાથી ગોધરા લગીનો દેશ. એક વખતે વાત સાચી હતી પણ હવે ભાષાને ધોરણ તરીકે લેખી આપણે આપણું રાષ્ટ્ર કરવું હોય તો એ ભેદ કાઢી નાંખવા જોઈએ અને ગુજરાતીઓ છીએ એવી પ્રતીતિ સૌને થવી જોઈએ. કરાંચીમાં ગુજરાતીઓ કચ્છીઓ તરીકે ઓળખાય છે. મુંબઈ ઈલાકા બહાર નાત પ્રમાણે ઓળખાય છે. દક્ષિણી, બંગાળી કે પંજાબી પેઠે ગુજરાતીઓ તરીકે નહીં. આનાં બે કારણો છે; રાજ્યદ્વારી પ્રતિષ્ઠા એ લોકોએ મેળવી છે તે આપણે નથી મેળવી અને એમનામાં પ્રાન્તિક રાષ્ટ્રભાવના જેવી જાગૃત છે તેવી આપણામાં નથી. બીજા પ્રાન્તોની સાથે આપણે મોભાથી સામેલ થઈ ભારતવર્ષનો ઉત્કર્ષ સાધવો હોય તો ગુજરાત માટેની લાગણી પોષવાની ઘણી જ અગત્ય છે. જેમને દેશ નથી, દેશ માટે લાગણી નથી, તેમનામાં રાષ્ટ્રત્વ નથી. આ લાગણી કેળવવામાં અત્યારે બે મોટાં સાધનો ઉપસ્થિત થયાં છે. કૉલેજોમાં જુદા જુદા પ્રદેશના વિદ્યાર્થીઓ ભેગા મળે છે ત્યારે ભિન્નતા એકતાનું રૂપ લે છે. પરદેશમાં વેપારરોજગાર માટે એકઠા થાય છે ત્યારે પણ આવો ભાવ ઊપજે છે. આ સિવાય એ ભાવના જાગૃત કરી પોષવા માટે વિચારપૂર્વક હિલચાલ થવી જોઈએ. સાહિત્ય પરિષદ એવી એક હિલચાલ છે પણ હજુ તે ગુજરાતમાં સર્વત્ર ફરી વળી નથી. કેળવણી પરિષદની નવી હિલચાલ ઑક્ટોબરમાં અમદાવાદમાં શરૂ થવાની છે. જુદી જુદી નાતોની પરિષદો ગુજરાતનું ઐક્ય પ્રગટાવે છે. આમ હજું ઘણું કરવાની જરૂર છે. હજુ ઘણી જાતજાતની પરિષદો, સાહિત્યસભાઓ, ગુર્જરસભાઓ, સેવામંડળો અને કેળવણીમંડળો જેવી ઘણી સંસ્થાઓ સ્થપાવાની જરૂર છે. અમે ગુજરાતીઓ છીએ એવી જ્વલંત લાગણી પ્રદીપ્ત થવી જોઈએ. ગુજરાતમાં જેટલા જુદા ધર્મો છે એટલા કોઈ સ્થળે નહીં હોય. દુનિયાના સર્વે મોટા ધર્મો – બૌદ્ધ ધર્મ સિવાય – ગુજરાતમાં પ્રચલિત છે. હિન્દુ, જૈન, પારસી, મુસલમાન, ખ્રિસ્તી. આમ ધર્મની એકતા નથી. એક કાળ એવો હતો કે ધર્મની એકતા હોય તો જ રાષ્ટ્રનું ચેતન જળવાતું અને પોષાતું. પણ હવે રાષ્ટ્રભાવના પોષનારાં બીજાં એટલાં બધાં બળો ઉત્પન્ન થતાં જાય છે કે ધર્મની ભિન્નતા અંતરાયરૂપ નીવડતી નથી. ઇંગ્લૅન્ડમાં રોમન કેથોલિક અને પ્રોટેસ્ટંટ વસે છે છતાં સ્વદેશ પરની પ્રીતિ બન્નેની સરખી છે. બંગાળમાં હિન્દુ અને મુસલમાનો છે. છતાં બન્ને વચ્ચે સરો એખલાસ છે. પણ ધર્મો પરસ્પરના વિરોધી હોય ત્યારે પંચાતી પડે છે. આપાણે ત્યાં છે એવું જ. હિન્દુ, ઇસ્લામ, ખ્રિસ્તી ધર્મ પરસ્પરના વિરોધી અને વિધાતક છે. જૈન અને પારસી ધર્મ હિન્દુ જેવા એકમાર્ગી છે, તેમની સાથેનો ઇસ્લામ અને ખ્રિસ્તી ધર્મનો વિરોધ પણ જેવો તેવો નથી. સત્યનું મૂલ સ્થાન ઈશ્વર હોવાથી વિરોધો શમાવનાર પ્રયત્નોની પ્રેરણા પણ ત્યાંથી આવે છે. હિન્દુ અને જૈન ધર્મનો, હિન્દુ અને ઇસ્લામનો, હિન્દુ, ઇસ્લામ અને ખ્રિસ્તીનો, હિન્દુ, જૈન, પારસી, ઇસ્લામ અને ખ્રિસ્તી ધર્મોનો એકરાગ અને એકમેળ કરવા પ્રયત્નો થયા હતા અને થતા જાય છે. અકબર અને કબીર રામમોહનરાય અને કેશવચંદ્રસેન, દયાનંદ સરસ્વતી, રાજચંદ્ર, મેડમ બ્લાવટ્સ્કી અને મિસિસ બેસંટે એ ઉદ્દેશ સાધવા કરેલા પ્રયત્નો મશહૂર છે. આ ઉપરાંત દેશ માટેનો પ્રેમ, સરખી કેળવણી અને તેમાંથી જન્મતી સરખી સંસ્કારિતા, એક ભાષા અને સાહિત્યનો પરિચય, એકરાજ્યવ્યવસ્થા, સરખી આર્થિક વ્યવસ્થા ધર્મોના વિરોધો શાંત પમાડી દે છે. આ ધર્મો ધારે તો ગુજરાતની એકતા એમના વિરોધો છતાં સાધી શકે. દરેક ધર્મના સેવકો ગુજરાતમાં છિન્નભિન્ન વેરાયેલા હોય છે. ધર્મને લીધે એમના મેળાવડા, ઉત્સવો વગેરે થાય ત્યારે સ્થળે સ્થળેથી એકત્ર થઈ હરિભજન કરતી વખતે અમે ગુજરાતીઓ છીએ એવી ભાવના ધારે તો કેળવી શકે. શંકરજ્યંતી સ્થળે સ્થળે ઊજવાય ત્યારે માત્ર અદ્વૈતવાદનું સમર્થન થાય કે બ્રાહ્મણોની એકતા અનુભવાય એમ નહીં પણ સાથે ગુજરાતની અને ગુજરાતીઓની એકતા પણ અનુભવાય. આવું જ વૈષ્ણવ અને જૈન અને આર્ય સમાજની પરિષદોના સંબંધમાં બની શકે. ધર્મનાં મંદિરો બંધાય ત્યારે માત્ર ધાર્મિક લાગણીનો આવિર્ભાવ થાય એટલું જ નહીં પરંતુ સાથે ગુજરાતનું રાષ્ટ્રીય ચેતન પ્રગટ કરવું જોઈએ. સ્થાપત્યની કલા તેની છાપથી અંકિત હોવી જોઈએ. મંદિરોની ક્રિયાઓ (ડાકોરનું મંદિર ગુજરાતીઅોની લક્ષ્તી અને ભક્તિના પ્રમાણમાં ભવ્ય નથી; ત્યાં થતી ક્રિયાઅોમાં સૌંદર્ય, પ્રતાપ, રહસ્ય નથી એ ગુજરાતીઅોને અોછું લજ્જાસ્પદ છે ?) અને સદાવ્રતો ગુજરાતને જેબ આપે, ગૌરવ વધારે, સુખી કરે, બળ આપે એવાં થવાં જોઈએ. કોઈ મંદિરથી કે ધાર્મિક ક્રિયાઓથી ગુજરાતીઓને પોતાના અથવા પરદેશમાં શરમાવું પડે તો ગુજરાતને લાંછન લાગે માટે એવી વસ્તુઓ ફેરવવી જોઈએ. ધર્મોમાં અવારનવાર સંમાર્જન થતું રહે – ચડેલા મળ ઉતારી નાંખવામાં આવે અને ચેતનપ્રદ સ્વચ્છતા અને કૌવત લાવવામાં આવે તો આ પ્રજાનું કલ્યાણ થાય છે. અસંમાર્જિત ધર્મથી માણસની બુદ્ધિ અને હૃદય ગુલામ થઈ જાય છે. જે દેશના માણસોનાં બુદ્ધિ હૃદય ગુલામ હોય તેમનો ઉત્કર્ષ સંભવતો નથી અને તેમના ધર્મનો પણ હ્રાસ થાય છે. આ સંસારમાંથી, મોક્ષ અપાવવો, સ્વર્ગ અપાવવું એ ધર્મનો ઉદ્દેશ છે તો આ સંસારનાં જ બંધનો એનાથી વધારે દૃઢ ન થવાં જોઈએ. બુદ્ધિ અને હૃદય સ્વતંત્ર રીતે વિકાસ પામતાં રહે તો ધર્મને, દેશને, રાષ્ટૃને સૌને લાભ છે. આપણે ત્યાં ઘણી જ આછી આછી રીતે ધર્મમાં વળી ગયેલાં બંધનો છૂટતાં જાય છે. જ્યારે તે જલદી છૂટશે, લોકોનાં બુદ્ધિ અને હૃદય ખરેખરી મુક્તિ અનુભવશે ત્યારે ધર્મનો ખરો ઉદ્દેશ સિદ્ધ થશે. ધર્મોની વચ્ચે રહેલી આકસ્મિક ભિન્નતા દૂર થશે અને એકરાષ્ટ્ર તરીકે સંઘમાં હરિસેવા કરીશું. પ્રભુની સેવામાં ભેદભાવ ભૂલી જઈશું; ઐક્ય અનુભવશું અને ઐક્યથી મળતા સામર્થ્યથી સુખી થઈશું. આપણા દેશબંધુઓ સાથે ચેતનમય સમાગમમાં આવવાથી એકબીજાની શક્તિ ખીલશે અને ઉન્નત શ્રેય પ્રાપ્ત કરવા આત્માની વાંછનાઓ પ્રગટ થશે. વીર, પુણ્યશાળી, પ્રતિભાશાળી સ્ત્રીપુરુષો અને પરાક્રમ, ભક્તિ, પ્રતિભા, સેવાનાં યશોગાન ગવાશે એટલું જ નહીં પણ એમને પ્રેરણા કરનાર ભાવનાઓની પૂજા થશે. પરિણામે રાષ્ટ્રના સમગ્ર જીવનમાં એ ભાવનાઓ ઓતપ્રોત ભળી જશે. રાષ્ટ્રનો આત્મા ખીલશે અને એક જમાનાની ભાવના, એક જમાનાનાં સ્વપ્નાં બીજા જમાનામાં કૃત્યો રૂપે પ્રગટ થશે. ધર્મની સાથે સંકલિત પ્રશ્ન સત્યાન્વેષણ અને સત્યપ્રાપ્તિનો છે; પણ તેનો વિચાર હાલ મુલતવી રાખી આગળ ઉપર કહીશું. ધર્મને જ્વલંત રાખવા અમુક વર્ગ નિયત હોય છે. કાળે જતાં તે વર્ગ બધી સત્તા પોતાને આધીન કરી બેસે છે. પોતે અધર્મી થઈ સમગ્ર સમાજને ધર્મહીન કરી નાખે છે. સાચી એકતા લાવી લાભ મેળવવો હોય તો આવી બ્રાહ્મણાદિની સત્તા તોડી ધર્મનો ઉદ્દેશ સાચવી શકે એવા વર્ગને તે સત્તા સુપ્રત કરવી પડશે. બ્રાહ્મણોએ એક કાળે હિન્દુસમાજને એક – અખંડ બનાવ્યો હતો. આજે ધારે તો હજુ તે જ કર્તવ્ય કરી શકે એમ છે. એમનામાં બુદ્ધિ છે. મોટાં કાર્યો માટે આવશ્યક નિષ્ઠા, ત્યાગ, દૂરંદેશી છે. પણ ગુજરાતના બ્રાહ્મણો, ગોરજીઓ, દસ્તૂરો, મુલ્લાઓ, પાદરીઓમાં એ યોગ્યતા છે, એ લાગણી છે? આપણો સમાજ છિન્નભિન્ન અને અલગ લાગે છે છતાં તેનાં અંતરમાં એકતા છે – અલબત્ત પારસીઓ અને પરદેશી મુસલમાનોને બાદ કરો તો બાકીના હિન્દુઓમાંથી પરધર્મોમાં ગયેલા છે. એટલે મૂળનું હિન્દુપણું એમનામાંથી નાબૂદ થયું નથી. હજુ સામાજિક રીતરિવાજો હિન્દુઓના તેઓ પાળે છે – પારસીઓમાં પણ ઘણા એવા રીતરિવાજોનો પ્રવેશ છે. અને ખ્રિસ્તીઓ યુરોપીયનથી તદ્દન છૂટા રહે તો એમનામાં પણ પ્રવેશ પામે. સૌનો સાથે વસવાટ છે. હિન્દુઓની સંખ્યા વધારે છે; તેમનો ઇતિહાસ પુરાણ છે; પોતાના જમાનાને અનુકૂળ તેમની સમાજવ્યવસ્થા બહુ નિપુણતાથી કરાયેલી હતી અને તેમની બુદ્ધિ એકપક્ષી નહીં; પણ સર્વગ્રાહી ઘડાયેલી હોવાથી હિન્દુઓનો પ્રભાવ બીજા સૌ ઉપર પડ્યો છે અને હજુ પડ્યા કરશે. માત્ર હિન્દુઓને નવા જમાનાને અનુકૂળ પોતાનું જીવન ઘડવું પડશે. સમુદ્ર પર પરપોટા ઊઠે તેમ આપણા સમાજમાં ગતિ આવી છે. ઉદ્ધારના પ્રશ્નો ચર્ચાવા માંડ્યા છે, તેમનાં નિરાકરણો સૂઝે છે તેમ અમલ પણ થવા લાગ્યો છે. જુદી જુદી નાતોની પરિષદ મળે છે. નાતથી ગુજરાતની એકતા સધાતી હતી. કચ્છની જૈન કન્યા સુરતમાં પરણી શકે, ઇડરનો બ્રાહ્મણ દમણના બ્રાહ્મણની કન્યાને વરી શકે તો ગુજરાત એક છે એવું લાગતું એ ખરું પણ જુદી જુદી નાતોની નિરાળી નિરાળી પરિષદો ભરાવાથી અલગપણાની અને તેથી સંદેહ, તિરસ્કારની લાગણી જામવાની દહેશત જબરી છે. સમર્થ નિર્મળ સ્પર્ધાને સ્થાને અસૂયા અને શત્રુતા વધવાનો ભય રહે છે. છતાં ભયકારક એ હિલચાલોથી શ્રીમંત નાતોની ખાસ નિશાળો, ‘બૉર્ડિંગો’, વિદ્યોત્તેજક ફંડો, વનિતાવિશ્રામો, મહિલામંડળો વગેરે સ્થપાય તેથી નુકસાન નથી. એથી દેશના થરેથરમાં, ખૂણેખૂણામાં ચેતન પ્રસરશે. હયાત સંસ્થાઓ દ્વારા એ ચેતનનું પ્રસારણ સત્વર થશે. અલબત્ત બે બાબતો સાથે ધ્યાનમાં રાખવી પડશે. ચેતન, ઉત્કર્ષ પોતાને માટે કે પોતાની નાત માટે નથી પણ ગુજરાત માટે છે અને ચેતનવંતો ગુજરાત ભારતવર્ષ માટે છે. આ નવી હિલચાલો અને સંસ્થાઓમાં આ ભાવના નથી એ શોક અને સંતાપની કથા છે. પણ હજુ શરૂઆત છે. સૈકાઓની ઘોર નિદ્રામાંથી હિન્દુસમાજ સળવળે છે. આ રાષ્ટ્રપરાઙમુખ પ્રવૃત્તિઓને રાષ્ટ્રાભિમુખ કરવાની પ્રવૃત્તિઓ પણ ઉદ્ભવી છે. નાતોનાં ચોપાનિયાં એક ધોરણ પર ચલાવવા જ્ઞાતિપત્રતંત્રી સંમેલન બે વર્ષ થયાં મળે છે. જ્ઞાતિમંડળોનો સમગ્ર મેળાવડો કરી જ્ઞાતિઓની દૃષ્ટિમર્યાદા અંતિમ સાધ્ય પ્રત્યે લઈ જવા આ સાલ અમદાવાદમાં શરૂઆત થઈ છે. બૉર્ડિંગો વધતી જાય છે એટલે તે સર્વેને સાંકળી, નિશાળ અને તેમનો સંબંધ નિકટ કરી વિદ્યાપ્રાપ્તિની સાથે વિદ્યાર્થીઓનું ચારિત્ર્ય બાંધી શકાય એવી સંસ્થા તેમાંથી ઉપજાવવાનો વિચાર ભાવનગરમાં જન્મ પામ્યો છે. નાતો દેશનું અંગ છે અને દેશની ઉન્નતિ માટે તેમની ઉન્નતિ છે; દેશમાં વસતી બીજી નાતોની ઉન્નતિ પણ દેશની ઉન્નતિ માટે આવશ્યક છે અને તે નાતોને સહાયની જરૂર હોય તો આપવાની ફરજ છે, અને નાતની ઉન્નતિની સાથે દેશની ઉન્નતિ અને ગૌરવ વધારે એવી સંસ્થા સ્થાપવામાં પણ નાતોએ લક્ષ આપવું પડશે. એક નાત ચાર ઠેકાણે બૉર્ડિંગો કાઢે તો ગુજરાતમાં એક કૉલેજ કે પ્રયોગશાળા કે સંગ્રહસ્થાન તેણે સ્થાપવું જોઈએ. જૈન, લોહાણા, ભાટીયા, કપોળ જેવી ધનાઢ્ય કોમો આ બાબતમાં પછાત રહી છે એ દેશપ્રેમની ન્યૂનતાને લીધે છે. એક મત એવો છે કે નાતોનું આવી બન્યું છે. નાતો તૂટશે ત્યારે શી સ્થિતિ થશે? યુરોપમાં ધનથી અને સત્તાથી જેવા વર્ગો બંધાયા છે તેવા વર્ગો થશે? અથવા ભૂતકાળની ભાવના સજીવન થઈ ચાર વર્ણ થશે? અથવા નાની નાની નાતો ભેગી થઈ સમગ્ર હિંદમાં તેમની મોટી નાત થશે? આખા હિન્દુસ્તાનના બ્રાહ્મણોની એક નાત, આખા હિન્દુસ્તાનના કણબીઓની એક નાત વગેરે જે થવાનું હોય તે થાઓ. ભવિષ્યના ભીતરમાં જોવાનું સામર્થ્ય મારામાં નથી. પણ પ્રાંતિક રાષ્ટ્રભાવના ઉચિત અને આવશ્યક હોય તો પ્રાંત બહારની નાતો સાથે સેળભેળ થવા કરતાં પોતાના જ પ્રાંતમાં સરખા સંસ્કાર, સરખા આચારવિચાર, સરખી કેળવણી વગેરે વાળી જે જે નાતો હોય તે એકત્ર થાય તો પ્રાંતને વિશેષ લાભ થશે. નાતો પર પ્રહાર કરવા કરતાં રાષ્ટ્રજીવનના પોષણ માટે એટલી બધી સંસ્થાઓ અને હિલચાલો ઊભી કરવી કે નાતોના ભેદપ્રભેદ એમની મેળે નાશ પામે. સંસારનું બીજ ગૃહ છે. જ્યાં ગૃહ નથી ત્યાં પ્રજા નથી, પ્રજા નથી ત્યાં રાષ્ટ્ર નથી. ગુજરાતના ગૌરવ વિશે જે જે કલ્પના, જે જે સ્વપ્નાં આવે તેમનો સત્કાર ગુજરાતનાં ગૃહોમાં થાય ત્યારે જ તેમને સિદ્ધ થવાનો અવસર મળશે. જ્યાં લગી ગુજરાતની સુંદરીઓ રાષ્ટ્રજીવનમાં રસ લેશે નહીં, તેમાં નિમગ્ન થશે નહીં ત્યાં લગી આપણા સર્વે પ્રયત્નો અપૂર્ણ છે. સુંદરીઓ લગ્નસંબંધથી ગુજરાતની ભૌગોલિક એકતા સાધી શકશે. પોતાનાં સંતાનોની કેળવણીથી નવો જમાનો વહેલો લાવી શકશે. માટે આપણા રાષ્ટ્રજીવનનો સૌથી મહત્ત્વનો પ્રશ્ન આપણી સ્ત્રીઓની કેળવણીનો છે. ગુજરાત એની પાછળ જેટલું ધન ખર્ચી શકે તેટલું થોડું છે, જેટલો પરિશ્રમ લઈ શકે તેટલો થોડો છે. નાતો હજુ આ દિશામાં બિલકુલ ગતિ નથી કરતી, એમ કહેવામાં અતિશયોક્તિ નથી. પોતાની સંતતિના આચાર-વિચાર ઘડવાની, રાષ્ટ્રજીવનની ખીલવણી કરવાની, એમાં આવતા દોષોનું નિવારણ કરવાની અથવા એની ઉન્નત ભાવનાઓની પ્રેરણા કરવાની શક્તિ સ્ત્રીઓ કેળવણીથી જ મેળવી શકશે. મુંબઈ, સુરત અને અમદાવાદમાં વનિતાવિશ્રામો છે, સુરત અને અમદાવાદમાં મહિલા વિદ્યાલયો છે. ગાયકવાડી રાજ્યમાં ફરજિયાત કેળવણી છે તે બસ નથી. કાઠિયાવાડ જેવા વિશાળ પ્રદેશમાં ભાવનગર, ગોંડળ અને રાજકોટની કન્યા હાઈસ્કૂલો ગોકળગાય કરતાં ધીમે પગલે ચાલે છે. કચ્છ તો હજુ ક્યાંનું ક્યાં પાછળ છે. આ સર્વ સ્થળે સતત અને આગ્રહી પ્રવૃત્તિ થવાની જરૂર છે. વડોદરા સિવાયના ગુજરાતમાં 943 કન્યાઓ અંગ્રેજી શીખતી હતી અને 40,708 કન્યાઓ ગુજરાતી શીખતી હતી. છેલ્લી વસતિગણના પ્રમાણે 201 પુરુષને લખતાં આવડતું હોય છે ત્યારે 26 સ્ત્રીઓને લખતાંવાંચતાં આવડતું હોય છે. ગુજરાતમાં 46,87,310 સ્ત્રીઓ હતી, તેમાંથી 89,446ને ગુજરાતી લખતાંવાંચતાં આવડે છે. અને 2,097ને અંગ્રેજી લખતાંવાંચતાં આવડે છે. આ આપણી દશા છે. એક પણ માતા અભણ રહેવી ન જોઈએ. ગુજરાતી સ્ત્રીઓ સુશિક્ષિત થશે તો ગુજરાતની એકતા અને ગૌરવ જોતજોતામાં વધશે. સુભાગ્યે ગુજરાતમાં એક ભાષાનો વ્યવહાર છે. કચ્છી જુદી છે, છતાં ગુજરાતીનો કચ્છે સ્વીકાર કર્યો છે. હાલારી, સોરઠી, ગોહેલવાડી, ઝાલાવાડી, અમદાવાદી, ચરોતરી, સુરતી એવી બોલીઓ છે, પણ કાળે કરીને તેમનો નાશ છે. શિક્ષણમાં, સાહિત્યમાં એક ભાષાનું સ્થાન છે. કોઈ પણ પ્રજાનો ઇતિહસ અને વર્તમાન સ્થિતિ જાણવાનું માપ તેમની ભાષા છે. ભાષાના વિકાસ ઉપરથી તે પ્રજાની અવધારણશક્તિ, અંતર્દૃષ્ટિ, કલ્પના, અમૂર્તવિચારણા (Abstraction), સામાન્ય વિચારણા (Generalization) વગેરે કેટલાં ખીલ્યાં છે તે જણાય છે. તે પ્રજાના માનસિક વિકાસનું માપ ભાષા છે. વિચાર, લાગણીઓ, અનુભવો, આહ્લાદ, ભય, સહનતા, પરાક્રમો વગેરે એકથી બીજે મોકલવાની ભાષાની શક્તિને લીધે એક જ દેશમાં સ્થળે સ્થળે વસતા વતનીઓ એકતા અનુભવે છે. એમને એમ લાગે છે કે અમે એક જ વંશના છીએ. પરદેશમાં પોતાની જન્મભાષા ઈતરને મુખે સાંભળી કોને આવો અનુભવ નથી થયો? મનુષ્યોના ચારિત્ર્યના વિકાસમાં અને સંસ્કૃિતની પ્રગતિ કરવામાં ભાષાનો પ્રભાવ જેવો તેવો પડતો નથી. સર્વે પેઢીઓ ભાષાથી સંકલિત થાય છે. ભાષા જે દેશમાં બોલાતી હોય તે દેશમાં પૂર્વે થઈ ગયેલા વતનીઓનો વારસો ભાષાથી વિદ્યમાન વતનીઓને મળે છે અને તેઓ એવો જ વારસો પોતાના અનુજોને આપી જાય છે. પૂર્વજોનું ઋણ ચઢે છે અને અનુજો આપણે આધારે છે, તેનું ભાન થાય છે. જીવનનો હેતુ આથી ગંભીર બને છે. ભાષા પર મમત્ત્વ જાગે છે. તેનાં સંસ્મરણો, ઇતિહાસ અને ભાગ્યમાં તેઓ તલ્લીન થાય છે. પોતાની જાતિ, પોતાના દેશ, પોતાના રાષ્ટ્ર (Nation) પર તેને પ્રેમ થાય છે અને આખરે આ લાગણી જ્યારે દેશની સ્પષ્ટ અને આગ્રહી ભક્તિમાં જામે છે, ત્યારે સ્વદેશાભિમાન ખરેખરું રોમેરોમમાં, રગેરગમાં નિવસે છે. બોહીમીઆમાં જર્મન ભાષાને બદલે દેશ જ ઝૅક ભાષાનો ઉપયોગ રાજ્યસભા, ન્યાયાલય, ઉપહારગૃહોમાં વગેરે સ્થળે થવાથી પ્રજામાં જાગેલા ચેતનનો દાખલો ઇતિહાસમાં મોજૂદ છે. અંગ્રેજ સરકારે દેશી ભાષાઓને ઉત્તેજન આપવાથી આપણા ભારતવર્ષના જુદા જુદા વિભાગોમાં થયેલી જાગૃતિ કોને વિદિત નથી? બંગાળી ભાષા બંગાળીઓનું પ્રાણ અને ધન છે. ગુજરાતી છે? હાલમાં ધીમે ધીમે ગુજરાતી ભાષાનું સન્માન વધતું જાય છે તોપણ હજુ એવા ઘણા વિદ્વાન ગુજરાતીઓ છે કે જેઓ ગુજરાતીમાં બોલી શકતા નથી તો પછી લખવાની તો વાત જ ક્યાં રહી? ઘણા ગુજરાતીઓ મિત્રોને, પિતાઓને, પુત્રોને કાગળ પરભાષામાં લખે છે. નાતના મેળાવડામાં નાતની અભણ સ્ત્રીઓની સમક્ષ, નાતના અલ્પશિક્ષિત બાળકોની સમક્ષ ગુજરાતીમાં નહીં બોલી શકવાથી અંગ્રેજીમાં બોલનારા ગુજરાતીઓ નથી એમ નથી. ગુજરાત કેળવણી પરિષદ, સાહિત્ય પરિષદ આદિનો વ્યવહાર ગુજરાતીમાં રહે છે તે ભવિષ્યના ઊજળા ભાગ્યનાં ચિહ્ન છે. પણ હજુ ઘણું કરવાનું છે. નિશાળોમાં ગુજરાતી બરાબર શીખવાતું નથી. હાઈસ્કૂલો અને કૉલેજમાં બિલકુલ શીખવાતું નથી. ત્યાં ગુજરાતી ભાષા ઉપર પ્રેમ બતાવવો એ ગુનો ગણાય છે. યુનિવર્સિટીમાં હજુ એને સ્થાન નથી. બંગાળીઓ એને મૅટ્રિક્યુલેશન અને કૉલેજની ઇન્ટર પરીક્ષા સુધી ઐચ્છિક સ્થાન અપાવી શક્યા છે. વૈદક જ્ઞાન બંગાળી મારફત અપાવવા મહેનત કરે છે. આપણે ત્યાં એવી વાત છેડી જ શી રીતે શકાય? ગયે વર્ષે લીંબડીમાં કાઠિયાવાડના હેડમાસ્તરોનું સંમેલન રાજ્ય તરફથી થયું હતું. ત્યાં અંગ્રેજીને બદલે ગુજરાતી મારફત શિક્ષણ આપવાનો પ્રશ્ન ચર્ચાયો હતો. અંગ્રેજી કાચું રહી જાય એવી બીકથી ગુજરતીનો નિષેધ કરવાનો નિર્ણય થયો હતો. ગાયકવાડી રાજ્યમાં ગુજરાતી કૉલેજ પ્રયોગ તરીકે શરૂ થઈ ને આકસ્મિક કારણોથી એકદમ સફળ ન થઈ, એટલે એ પ્રશ્ન ઘણાં વર્ષો માટે દૂર ખસ્યો. ગુજરાતી ભાષા જે સ્થિતિમાં છે તેમાંથી ખીલવવામાં આવે તો ગુજરાતની એકતા જલદી થશે અને ગુજરાતની પ્રતિષ્ઠા વધશે. ભાષા માત્ર ભાષાના સ્વરૂપમાં રહે ત્યાં લગી શુક્રવાર વળતો નથી. ભાષામાં સાહિત્ય વિપુલ, વિવિધ, ઉદાત્ત અને સમૃદ્ધ હોય તો જ. The Literature of a nation reveals its innermost thoughts, deepest yearnings and highest ideals. (Smith : The soul of Germany p.2.) શુદ્ધ શોધખોળથી સત્યની પ્રીતિ આવે છે અને જે પ્રજામાં સત્ય પર પ્રીતિ છે, સત્ય પ્રાપ્ત કરવા આગ્રહ, મહેચ્છા, શ્રમ, ત્યાગ, સાધન, બુદ્ધિબળ છે. તે પ્રજાનું કલ્યાણ ઉત્તમ જ હોય છે. ઈશ્વરદત્ત શક્તિઓનો હ્રાસ ન કરવો પણ જગતના કલ્યાણ અર્થે તે વાપરવી – કલ્યાણ માટે કાર્યમાં મચવું, એવી પ્રજ્વલિત વાંછના આવા વાતાવરણમાં જાગે છે. કલાવિધાયક કલાની સૃષ્ટિ સૃજે છે. એથી એને પરમ આનંદ અને શાંતિ મળે છે. સૌંદર્યની ભક્તિ એની પાસે કલાની સૃષ્ટિ કરાવે છે. દેશવત્સલ દેશજન પરના કલ્યાણ અર્થે વર્તે છે; પોતાના સ્વાર્થ માટે નહીં, પણ સમભાવ અને આવેશ દેશવત્સલતાને લીધે એનામાં હોય છે, તેથી જોખમ, હાનિ, દુ:ખ, વૈભવપરાઙમુખતા વગેરે ખેડવાને તૈયાર થાય છે, અને જે નવાં સત્યો, જૂના સત્યોના જે નવા પ્રયોગો તે શોધી જગતને ચરણે ધરે છે તેથી પોતાના દેશનું ગૌરવ વધારે છે. ડૉ. સર રવીન્દ્રનાથ ઠાકુર અને પ્રો. જગદીશ ચંદ્ર વસુએ ભારતવર્ષનું અને બંગાળનું ગૌરવ વધાર્યું છે, એટલું જ નહિ પણ હિન્દુસ્તાનની એકતાની લાગણીને પોષી છે, સમગ્ર હિન્દુસ્તાન એમને માટે મગરૂર છે અને એઓ અમારા છે એવી લાગણીવાળું છે. જર્મનીએ વિદ્યા, પંડિતતા, વિજ્ઞાન, શોધખોળ વગેરેને જે ઉત્તેજન આપ્યું હતું તેથી માત્ર 40 વર્ષમાં તેનો ઉદય થયો હતો. જ્યાં જ્યાં વિપુલ ધન હોય ત્યાં ત્યાં આ સર્વેને ઉત્તેજન આપવું જોઈએ, નહીંતર ધનોપાર્જનમાં ભવિષ્ય ભૂલી જવાય છે, વિચાર સૂકાઈ જાય છે અને પ્રગતિ અટકી જાય છે. વળી આ જમાનો જુદો છે. વિજ્ઞાન અજબ ફેરફારો કરી શકે છે. એક શહેર વેપારનું મોટું મથક હોય છતાં આગગાડીથી તેનો વેપાર ઘટી બીજા શહેરમાં બીજા શહેરમાં વધી શકે છે. એક મોટું બંદર હોય છતાં આગગાડી અને સ્ટીમરથી તેનો વેપાર ઓછો થઈ શકે છે. માટે આકસ્મિક સંજોગોથી જે વેપારઉદ્યોગ એક સ્થળે કે એક જાતના હાથમાં આવ્યા તે નિરંતર ત્યાં જ રહેશે, એનો આ વિજ્ઞાનના યુગમાં ભરોસો નથી. માટે વિદ્વતા અને શોધખોળને ઉત્તેજન આપવું જોઈએ. વિદ્વતા દેશને એક બનાવે છે અને ગૌરવ અપાવે છે. ગુજરાતી સાહિત્ય ખેડાય છે પણ હજુ ઘણું ઘણું કરવાનું બાકી છે. કહેવાય છે કે જીવનમાં જે હોય તે સાહિત્યમાં આવે છે. સાહિત્ય માત્ર જીવનનું પ્રતિબિમ્બ છે. એમ હશે, છતાં કહેવું જોઈએ કે આપણા વર્તમાન જીવનનાં ઘણાં સ્વરૂપો હજુ આપણા સાહિત્યમાં પ્રતિબિમ્બિત નથી થયાં. સાહિત્યનાં સર્જનને અંગે પ્રજાની બુદ્ધિ અને હૃદયનો વિકાસ મહત્ત્વનો છે. જેમ બુદ્ધિ વધારે ખીલેલી, પ્રખર, સંસ્કારી તેમ સાહિત્ય પણ એવું જ. આજના જમાનામાં પ્રજામાં જે ચેતન આવતું જાય છે તેને લીધે સાહિત્યપરંપરા અથવા સંકેત રૂપે ન રહેતાં આત્માની ગંભીરતમ વૃત્તિઓ, પ્રકૃતિ અને મનુષ્યનાં વર્ણનો, સૌંદર્યના અન્વેષણોથી જીવતું જાગતું થઈ જાય છે. કીર્તિ, પ્રતિષ્ઠા, પ્રગતિ પ્રાપ્ત કરવા થતાં સ્વપ્નાં સાહિત્યમાં પ્રતિબિમ્બિત થાય અને સાહિત્ય દ્વારા અનેકને પ્રેરણા કરે છે. પ્રગતિનું પહેલું લક્ષણ બુદ્ધિની મુક્તિ છે. આપણા દેશમાં ગયા જમાનામાં બુદ્ધિ શાસ્ત્રની, રૂઢિની અને રાજ્યદ્વારી સ્થિતિની દાસ થઈ રહી હતી. પ્રત્યેકને માટે સત્યની લહાણી તેના ‘અધિકાર’ પ્રમાણે કરવામાં આવી હતી. પણ તેથી વધારે સ્વતંત્ર વિચાર કરવાનો તેનો અધિકાર નહોતો. એટલે બુદ્ધિ નિશ્ચલ થઈ અને કટાઈ ગઈ હતી. પરંતુ અંગ્રેજી વિદ્યાએ આપણી બુદ્ધિનો દાસત્વમાંથી મોક્ષ કીધો છે. તેથી જ આપણા દિલમાં આજે પ્રગતિની, ઉન્નતિની, ગૌરવની વાંછનાઓ ઊછળવા લાગી છે. પણ હજુ જોઈએ તે પ્રમાણમાં બુદ્ધિનું દાસત્વ ગયું નથી. એક રીતે આપણે ઊલમાંથી ચૂલમાં ગયા છીએ. આપણાં શાસ્ત્રો અને રૂઢિનું દાસત્વ મૂક્યું છે તો યુરોપનાં શાસ્ત્ર, વિદ્યા, રૂઢિના દાસ થયાં છીએ. સ્વતંત્ર રીતે વિચાર અને આચાર કરવા બહુ જ ઓછા તત્પર છીએ. ઓછામાં પૂરું ગુજરાતના 5/6 ભાગમાં નાનાંમોટાં દેશી રાજ્યો છે. ત્યાં એક પુરુષનું સંપૂર્ણ શાસન હોવાથી બુદ્ધિનું દાસત્વ પૂરેપૂરું છે. જે સ્થિતિ હોય છે તેમાં ન્યૂનતા જોઈ શકાતી નથી કે તેથી વધારે સારી કલ્પી શકાતી નથી. રાષ્ટ્ર નહીં, પણ શાસન કરનાર વ્યક્તિ જીવનનું કેન્દ્ર બને છે. તેથી સત્યના અન્વેષણ કરતાં તે વ્યક્તિને ખુશ રાખવાનું જ કર્તવ્ય પ્રાપ્ત થાય છે, તેને ઠગવા પોતાની જાતને ઠગવી પડે છે અને પ્રતારણામાંથી બુદ્ધિ ઉપર અનેક મળ ચડે છે. બ્રિટિશ રાજ્યમાં જે સ્વતંત્રતા હતી તે હવે ઓછી થવા લાગી છે. જ્યાં જ્યાં એ સ્વતંત્રતા પ્રકટ થવાના પ્રસંગો છે ત્યાં ત્યાં અંકુશો મુકાતા જાય છે. સત્ય કથન કરતાં પ્રિય કથન માટે અંગ્રેજ અમલદારો વિશેષ આતુર છે. પ્રામાણિક મતભેદ અને સ્વતંત્ર વિચાર એમને રુચતા નથી પરંતુ એમના વિચારના દાસ થવાથી તેઓ પ્રસન્ન થઈ શકે છે. આ વસ્તુિસ્થતિ વધારે જામે તો આપણી બુદ્ધિની ખીલવણી બહુ જ ઓછી થશે. પણ બ્રિટિશ પ્રજાએ બુદ્ધિના મોક્ષ માટે ઘણા આત્મભોગો આપ્યા છે અને એના વડે જ આજનાં ગૌરવ, પ્રભાવ અને સત્તા મેળવ્યાં છે. એટલે બુદ્ધિનું દાસત્વ એ પ્રજા અહીં ચિરકાળ ટકવા દેશે નહીં. આવા પ્રસંગોમાં સાહિત્યસેવકોનું કર્તવ્ય વિકટ થાય છે તેમ વધારે આગ્રહ અને અભિનિવેશની અપેક્ષા રાખે છે. સાધ્યનું દર્શન પણ જેટલું સ્પષ્ટ અને સમૃદ્ધ થવું જોઈએ તેટલું જ સાધનોનું. ભૂતકાળમાં નજર નાંખી, કલ્પનાના પ્રભાવે વર્તમાનકાળની ન્યૂનતા, દોષો, સ્ખલનો દર્શાવી ભવિષ્યની આશાઓ, વાંછનાઓ, ભાવનાઓની ઝાંખી કરાવી શકાય. જે પ્રાંતિક રાષ્ટ્રજીવન આપણું લક્ષ્ય છે તે સાહિત્યસૃષ્ટિમાં અનેક સ્થળે આવિર્ભાવ પામી શકે. વાર્તાઓમાં, કાવ્યોમાં, નાટકોમાં સમાલોચનામાં, કલાની ચર્ચામાં, નીતિશાસ્ત્રમાં, રાજ્યશાસ્ત્ર કે અર્થશાસ્ત્રની ચર્ચામાં, ઇતિહાસ વગેરે વગેરેમાં રાષ્ટ્રનાં સ્વપ્નાં, દર્શનો (Visions), અભિલાષાઓ, વૃત્તિઓ પ્રગટે છે. ગુજરાતના પરમ સૌભાગ્યમાં ગૌરવ અને પૌરુષભરી શ્રદ્ધા જાગે છે. ગુજરાતની પ્રત્યેક વસ્તુ માટે પૂજ્યભાવ જાગે છે. દાસત્વની લાગણીમાંથી મુક્ત થઈ, છાતી ઠોકી રાષ્ટ્રજન કહી શકે છે ‘હું ગુજરાતી છું’ ગુજરાતી થવામાં એનું ગૌરવ છે, પ્રતિષ્ઠાહાનિ નથી. આને માટે અતીત અને વર્તમાન ગુજરાતના જીવનમાં જે જે પ્રેરણા આપે એવા પ્રસંગો હોય તે સાહિત્ય દ્વારા પ્રજાના જીવનમાં એકરસ કરી દેવા જોઈએ. આ જમાનામાં વિદ્યા, કલા, ચિંતન, ઇતિહાસના પ્રદેશોમાં ગુજરાતીઓની સિદ્ધિઓ નહીં જેવી છે, છતાં ભૂતકાળમાં જે જે છે તે જાણી પ્રકટ કરવી જોઈએ. સાહિત્ય પરિષદે પોતાનું એક લક્ષ્ય આ પ્રકારનું રાખ્યું છે. તેના અહેવાલો એ દિશાના થયેલા કાળનો ખ્યાલ આપશે. ઉપર નિર્દિષ્ટ કરેલા પ્રસંગો ન હોય તો કલ્પનાથી તે ઊભા કરી, રાષ્ટ્રનું ચેતન જગાડવું અને પોષવું. ગુજરાતીઓમાં કેવી કેવી શક્તિઓ છે તેનું અન્વેષણ અને નિરૂપણ પ્રગતિને સહાયક થઈ પડશે. અંગ્રેજી વિદ્યાને લીધે આપણા અનેક ભેદોમાં એક નવો ભેદ ઉમેરાયો છે. તે ભેદ અંગ્રેજી ભણેલા અને નહીં ભણેલા વચ્ચેનો છે. બંનેની દિશાઓ, સંસ્કારો, વાંછનાઓ, ભાવનાઓ, જીવનપ્રવાહ તદ્દન નિરાળા છે. પરંતુ વર્તમાન સાહિત્યકારો એ નિરાળાપણું કાઢી નાંખશે. રાષ્ટ્ર માટે એકતા જરૂરી છે, એકતા સમભાવ વિના નથી. સર્વે ગુજરાતીઓ અમારા છે અને એમના અમે છીએ. અલગપણું એકતાનું વિરોધી છે, શિક્ષણના ફેલાવાથી, સાહિત્યની વિવિધ સૃષ્ટિથી અલગપણું નિર્મૂલ થઈ શકશે અને રાષ્ટ્રના જીવનમાં સરખો પ્રવાહ વહેશે. સ્વામી અખંડાનંદે સસ્તા ગ્રંથો છપાવી આ અલગપણું દૂર કરવાનો જે પ્રશંસનીય ઉદ્યમ આદર્યો છે તે માટે એમને ધન્યવાદ ઘટે છે. સાહિત્ય પ્રત્યે આ દૃષ્ટિ થશે ત્યારે માત્ર ભાષાંતરમાં થતો કાળક્ષેપ વિશેષ ઉપયોગી કાર્ય કરશે. રાજસ્થાન, બંગાળ, મહારાષ્ટ્ર અને દિલ્હીના ઇતિહાસની વાતો રચાશે, તેની સાથે ગુજરાતના ઇતિહાસની પણ. ગુજરાતના ઇતિહાસના અનેક પ્રસંગો રંગભૂમિ ઉપર ભજવાશે અને તેમના વિશે રચાયેલાં કાવ્યો ગુજરાતમાં નવું ચેતન પ્રેરશે. રાષ્ટ્રીય ભાવના જાગૃત રાખવા ઇતિહાસ અને સામાન્ય લોકજીવનમાંથી પ્રસંગો લેવામાં આવશે, પ્રાચીન લોકકથા અને પરંપરા નવા સંજોગોને અનુકૂળ રૂપાન્તર પામશે. રાષ્ટ્રીય સંસ્કારિતા (culture) અને રાષ્ટ્રીય સાહિત્યના નિર્માણ અને ભોગ માટેની લાગણીથી એક પણ જન અસ્પૃષ્ટ નહીં રહે. સમયના અભાવે વિશેષ ઉદાહરણોથી આ વિષયનું નિરૂપણ થઈ શકતું નથી. પણ સાહિત્યસેવા એકતાની સાધક છે. દમણમાં લખાયેલું પુસ્તક દ્વારકામાં વંચાય છે અને તે લખાયું ત્યારે જ નહીં પણ અત્યાર પછી વર્ષો લગી. સાહિત્યની સૃષ્ટિમાં જે વર્ણનો, જે પ્રસંગો, જે વિચારો, જે ભાવનાઓ, જે પાત્રાલેખનો હોય તે સર્વમાં પોતાપણું લાગવાથી પર જેવું રહેતું નથી. સાહિત્યની રાષ્ટ્રીય ખીલવણીની સાથે કલાની ખીલવણી આવશ્યક છે. ચિત્ર, સંગીત, સ્થાપત્ય, મૂર્તિવિધાન વગેરે વગેરેમાં રાષ્ટ્રીય ભાવનાથી સંચલન થવું જોઈએ. ગુજરાતનાં પરાક્રમો, ગુજરાતનાં સંકટો, ગુજરાતની વાંછનાઓ, ગુજરાતનાં સ્વપ્નાંઓ, ગુજરાતના વતનીઓ, ગુજરાતના ભૂપ્રદેશ ચિત્રકલાથી નિર્મિત થાય; સંગીતમાં રાષ્ટ્રનો આત્મા પ્રકટે; સ્થાપત્ય અને મૂર્તિવિધાન પ્રજાના નવજીવનમાંથી ઉદ્ભવે અને માત્ર નકલરૂપે ન જન્મે તો જ રાષ્ટ્રજીવનને પોષણ મળે. આપણાં દેશી રાજ્યો અને શ્રીમંતો આ દૃષ્ટિથી આ કળાઓને ઉત્તેજન અને આશ્રય આપતા નથી તો પછી સામાન્ય વર્ગ પાસેથી તેમની અપેક્ષા કેવી? રાષ્ટ્રભાવનાનું વાસ્તવિક અધિષ્ઠાન લોકોની કલ્પનામાં છે. કલાના આવિર્ભાવ કલ્પનાથી થાય છે. આમ હોવાથી ઘણીવાર એવું બને છે કે રાજવંશો અથવા વિગ્રહોના વૃત્તાંતોમાં નહીં પરંતુ કલાવિધાનમાં રાષ્ટ્રનો સત્ય ઇતિહાસ પ્રતીત થાય છે. વિગ્રહો અને રાજવંશની તવારીખ લોકોનાં દરદોની તવારીખ છે. પરંતુ એક મહાકાવ્યની રચના, એક અનુપમ સુંદર સ્થાનનું કલાવિધાન, ચિત્રપરંપરાનો સતત વહેતો જન્મપ્રવાહ, સંગીતની વિવિધ અને આત્મસ્પર્શી સૃષ્ટિએ જ લોકોના આત્માના આવિર્ભાવ હોવાથી તેમની ખરી તવારીખ જણાવે છે. અનુપમ કલાસૃષ્ટિ સમગ્ર પ્રજાના જીવનમાંથી જન્મી પ્રજાનાં થરેથરમાં – શ્રીમંતથી માંડી અકિંચનપર્યંત, મહેલોથી માંડી ગુફાઓ પર્યંત, વિદ્વાનથી માંડી અજાણ પર્યંત, સુખીથી માંડી દુ:ખી પર્યંત, વૃદ્ધથી માંડી શિશુ પર્યંત સર્વનો આદર પામી શકે છે તો રાષ્ટ્રની એકતા આણી શકે છે. કલા વિના પ્રજા અંધ અને મૂક રહે છે. રાષ્ટ્રની રચનામાં કલાની સહાય નાની સૂની નથી. રાષ્ટ્રીય સ્વભાવ અને રાષ્ટ્રીય ગતિનું દર્શન આવી કલામાં થાય છે. રાષ્ટ્રની અસ્ફૂટ શક્તિઓ કલાથી ખીલે છે અને રાષ્ટ્રના પ્રફુલ્લ વિકાસમાં મદદ કરે છે. જે વાતાવરણમાં, જે સંજોગોમાં લોકો વસતા હોય તેને અનુલક્ષી કલાવિધાન હોવાથી મમત્વ જાગે છે અને મમત્વને અંગે રહેલી અસ્મિતા, એ રાષ્ટ્રજીવનનું મુખ્ય પોષક અંગ છે. ગુજરાતની કલા હજુ આ સ્થિતિ પ્રાપ્ત કરી શકી નથી. ગુજરાતમાં હજુ રાષ્ટ્રનું એવું ચેતન નથી કે, જેનાથી કલાના વિધાનને પણ વેગ મળે. પણ એકતાની, રાષ્ટ્રોન્નતિની આકાંક્ષા જાગે તો આ દિશામાં પણ ફેર પડશે. સાહિત્ય અને કલાના નિર્માણને અંગે મહત્ત્વનો પ્રશ્ન સત્યાન્વેષણનો અને વિદ્યાપ્રાપ્તિનો છે. ગુજરાત વેપારમાં આગળ છે, ઉદ્યોગમાં આગળ છે. ગુજરાતમાં અનેક દેશી રાજ્યો છે, એટલે પ્રજાના ઉત્કર્ષના અનેક પ્રયોગો અજમાવવાનાં સાધનોથી એ સંપન્ન છે. ગુજરાતના જીવનમાં વેગ છે છતાં વિચાર ઘણો ઓછો છે. વેપાર અને ઉદ્યોગના અર્થશાસ્ત્રની ચર્ચા કરનાર કેટલા ગુજરાતીઓ છે? મદ્રાસ અને બંગાળની સરખામણીમાં? રાજ્યશાસ્ત્રની મીમાંસા કરનાર કેટલા ગુજરાતીઓ છે ? અનેક નાનીમોટી નાતોથી વસેલા ગુજરાતમાં સમાજશાસ્ત્રના કેટલા પંડિતો છે ? મોટા મોટા જગદ્ધર્મોવાળા ગુજરાતમાં તત્ત્વના ચિંતકો કેટલા છે? વિચાર, પંડિતોની પ્રેરણા છે? ઉત્તેજન છે? આશ્રય છે? સાયન્સના ફેલાવા માટે પ્રો. ગજ્જર આ જ કેટલાંક વર્ષથી મહેનત કરે છે પણ ગુજરાતે તે માટે શું કર્યું? અલબત્ત અમદાવાદ અને મુંબઈની સાયન્સ ઇન્સ્ટિટ્યુટને ધનાઢ્ય ગુજરાતીઓનું દ્રવ્ય મળ્યું છે, પણ રાષ્ટ્રીય દૃષ્ટિએ ઉપયોગી એવી કઈ સંસ્થા જન્મી છે? બોહિમીઆમાં રાષ્ટ્રીય સંગ્રહસ્થાનની સ્થાપના થવાથી બોહિમીઆમાં વિજ્ઞાનનો પ્રચાર વધ્યો. પ્રજાનો સ્વભાવ ફેરવાઈ ગયો. શિલ્પની, વિજ્ઞાનની, ખેતીવાડીની અને ઉદ્યોગની બીજી સંસ્થાઓ એને લીધે સ્થપાઈ અને સમગ્ર રાજ્યમાં સ્લાવ સાહિત્યના અભ્યાસને વેગ મળ્યો. આથી બુદ્ધિની વીર્યવાન પ્રવૃત્તિ ચાલી, કાર્ય કરવાનું સામર્થ્ય અને પૌરુષ આવ્યાં અને વૈજ્ઞાનિક ચોકસાઈ વધી. વિચારનું પ્રાધાન્ય હોય છે ત્યારે પ્રતિભા લેખકો અને વિચારકોને વેગ આપે છે અને સમાજના શિષ્ટ વર્ગને સૌંદર્ય અને સત્યતા, પ્રેમ અને પ્રશંસાથી અનુપ્રેરિત કરે છે એથી રાષ્ટ્રનો આત્મા ઉન્નત થાય છે. આપણે ત્યાં સરસ્વતીચંદ્રનો દાખલો મોજૂદ છે. ઉદ્યોગહુન્નર અને વેપાર માટે આપણું ગુજરાત મશહૂર છે. એ કાર્યોમાં આપણે જેટલા મશગૂલ છીએ તેટલા બીજા કોઈ કાર્યમાં નથી. એ કાર્યો માટે આપણામાં સ્વભાવસિદ્ધ યોગ્યતા છે. પણ એ કાર્યવિશારદતાને લીધે જે ઊંચી અસ્મિતા આપણામાં હોવી જોઈએ તે નથી. એથી આખું ગુજરાત ઐક્યભાવ અનુભવતું હોય એવું પણ નથી. આપણે ઉદ્યોગવેપાર માત્ર આપણા (એટલે વ્યક્તિઓના) લાભને માટે કરીએ છીએ. સમસ્ત દેશના હિતની ખાતર, આપણા દેશનાં સુખ, કીર્તિ, ગૌરવ વધારવા ખાતર, આપણા દેશનું પરાવલંબન કમી કરવા ખાતર, એથી પ્રાપ્ત થતી લક્ષ્મીથી વિદ્વતા પોષવા ખાતર, એ લક્ષ્મીથી નવા નવા ઉદ્યોગો અને વેપારો ખેડવા ખાતર, આપણી જોઈએ તેવા પ્રમાણમાં પ્રવૃત્તિ નથી. જો હોત તો ગુજરાત પ્રાંતની આખી પ્રજા એક ભાવથી, એક વિચારથી, એક વર્તનથી, એક આગ્રહથી, એક નિષ્ઠાથી, એક આદર્શથી પ્રણુદિત હોત, સ્થૂલ રીતે ગુજરાતે પોતાની એકતા સાધી હોત. ઇંગ્લૅન્ડના વેપારીઓ હિન્દુસ્તાનમાં રાજ્યકર્તા થયા તેવાં પરાક્રમ કરવાની વૃત્તિ ગુજરાતી વેપારીઓને કદી થઈ હશે? રાષ્ટ્રજીવનથી તદ્દન પરાંઙમુખ હોવાથી ક્યાંથી થાય? પણ વેપારઉદ્યોગ યુરોપ-અમેરિકાની પ્રજાઓને કેવી રીતે એક કરે છે; એમની એકતા સાધી દેશપરદેશ કેવા સર કરે છે અને પોતાના દેશનાં કીર્તિગૌરવ વધારે છે, એનો ખ્યાલ ગુજરાતમાં પ્રસરે તો ગુજરાત હિન્દુસ્તાનના વેપારઉદ્યોગના પ્રદેશમાં ઘણી મોટી સેવા કરી શકે અને એ સેવાની પ્રતિષ્ઠા મેળવે, પણ પારસી માત્ર પારસી જ રહે, ખોજા માત્ર ખોજા રહે, મેમણ માત્ર મેમણ રહે, વૉરા માત્ર વૉરા રહે, ભાટીઆ માત્ર ભાટીઆ રહે, કપોળ માત્ર કપોળ રહે, બ્રાહ્મણ માત્ર બ્રાહ્મણ રહે, પાટીદાર માત્ર પાટીદાર રહે અને ગુજરાતી ન થાય ત્યાં લગી જે એકતા આવવી જોઈએ તે આવતી નથી. દુર્ભાગ્યે ગુજરાતનો ઇતિહાસ એક સંકલનવાળો ઇતિહાસ નથી અને જે છે તેનું સંકલિત નિરૂપણ થયું નથી. યાદવોના સમયથી આજ લગી ગુજરાતે અનેક આસમાનીસુલતાની જોઈ છે. હિન્દુ, મુસલમાન, હિન્દુ(મરાઠા), અંગ્રેજના વિગ્રહો, પરાક્રમોથી બનેલો ગુજરાતનો ઇતિહાસ આકર્ષક અને ઉત્તેજક લાગતો નથી. મહામહોપાધ્યાય હરપ્રસાદ શાસ્ત્રીએ બંગાળના ગૌરવ વિશે જેવું ભાષણ વર્ધમાનના બંગાળી સાહિત્યસંમેલનના પ્રમુખપદેથી આપ્યું હતું, તેવો લેખ ગુજરાતના ગૌરવ માટે લખવાની સામગ્રી મોજૂદ નથી એમ નથી, પણ ગુજરાતનું ગૌરવ ગાવું એ પાપ ગણાય છે. એ વિચાર હાસ્પાસ્પદ લેખાય છે. આવી સ્થિતિમાં ગૌરવથી અનુપ્રાણિત એકતા કેવી રીતે અનુભવાય? બંગાળના રાજા રામમોહનરાય, ઈશ્વરચંદ્ર વિદ્યાસાગર, કેશવચંદ્ર સેન, વિવેકાનંદ, બંકિમ ચંદ્ર, સર રવીન્દ્રનાથ, પ્રો. જગદીશચંદ્ર વસુ, ડો. રાજેન્દ્રલાલ મિત્ર, સર રાજેન્દ્ર મુકરજી, સુરેન્દ્રનાથ, અવનીન્દ્રનાથ ઠાકુર, સુરેશ વિશ્વાસ વગેરેથી મગરૂર થઈ બીજા પ્રાંતોને પણ મગરૂર બનાવે છે. પણ ગુજરાત દયાનંદ સરસ્વતી, કરસનદાસ મૂળજી, દાદાભાઈ નવરોજી, સર ફિરોઝશાહ મહેતા, સર મંચેરજી ભાવનગરી, નર્મદાશંકર, ગોવર્ધનરામ, કલાપી, પ્રેમચંદ રાયચંદ, મહાત્મા ગાંધી, અબ્દુલ કરીમ જમાલ, મહમદઅલ્લી ઝીણા, અખંડાનંદ, મોતીભાઈ અમીન, નૃસિંહપ્રસાદ, શિવગૌરી ગજ્જર, પ્રો. ગજ્જર, રણછોડલાલ છોટાલાલ, જમનાબાઈ સક્કઈ, ગોંડળનાં રાણી નંદકુંવરબા, કાનજી હીંડોચા, રાજચંદ્ર, વીરચંદ ગાંધી, કેપ્ટન જોરાવરસિંહ, જમશેદજી નસરવાનજી ટાટા, માધવલાલ દેસાઈ વગેરે માટે જ્યાં મગરૂર નથી ત્યાં બીજા પ્રાંતોને ગુજરાત માટે મગરૂર કરવાની તો આશા જ કેવી? જ્યારે વર્તમાનકાળના વીર પુરુષો અને સ્ત્રીઓ આવી રીતે અસંમાનિત હોય તો ભૂતકાળના સિદ્ધરાજો, હેમચંદ્રો, વસ્તુપાળો, વિમળશાહો, પ્રેમાનંદો, મહમ્મદ બેગડાઓ, તાનારીરીઓ, હીરવિજ્યસુરીઓ, મેહરજી રાણાઓ, અમરજી દીવાનોનો તો બિચારાઓનો હિસાબ ક્યાં? ગુજરાતને પોતામાં, પોતાના ભૂતવર્તમાનમાં શ્રદ્ધા નથી, તેમને માટે આદર નથી. ગુજરાતને કોઈ પ્રબળ મહેચ્છા નથી તો પછી ઇતિહાસથી જે એકતા આવવી જોઈએ તે ક્યાંથી આવે? ઉપર જોઈ ગયા કે એકતા આણનારાં જુદાં જુદાં બળો ગુજરાતમાં મોળાં છે તો પછી છાતી ઠોકીને સર્વે કહે કે ‘અમે ગુજરાતી છીએ’ – અમે ગુજરાતને પ્રતિષ્ઠાસંપન્ન, કીર્તિમંત, શક્તિશાળી, પ્રભાવી, પ્રતાપી કરીશું એવી ભાવના જાગૃત થવાને વાર છે. ગુજરાત માટેના અભિમાનથી (Patriotism) એકતા આવી શકે પણ તેની પ્રેરક શક્તિઓ હજુ નિદ્રાવશ છે. હજુ કોઈ ગુજરાતી એમ કહેશે નહીં ‘Not through him should Gujarat come to shame.’ તેમ કોઈએ છાતી ઠોકીને હજુ એમ પણ નથી કહ્યું કે – પ્રેમાનંદે ગુજરાતી ભાષાને સર્વોપરી કરવાની વાંછના કરી છે તેમ ગુજરાત સર્વોપરી, સર્વનું અગ્રણી થાઓ. રા. રા. મહમદઅલ્લી ઝીણા કહે છે કે મનુષ્યના જીવનમાં પ્રેમનું, ધર્મનું અને સ્વદેશપ્રેમનું દર્શન (Vision) થાય છે, પણ ગુજરાતને હજુ આ એકે દર્શન થયું નથી. થયું હોય તો ગુજરાત છિન્નભિન્ન ન હોત. ગરવી અને ગુણવંતી ગુજરાતની કવિતાઓ ગણાય છે, પણ ભૂગોળના વર્ણનથી ગંભીર અને ભવ્ય સ્વદેશગૌરવનું દર્શન હજુ કોઈને થયું નથી. પોતાની જિંદગીને સાર્થક કરવા ગુજરાતીઓ પુણ્યદાન કરે છે, તીર્થયાત્રા કરે છે, કષ્ટ વેઠે છે, પોતાનાં સુખસગવડ સાચવવા, પોતાનો વૈભવ માણવા, સત્તા ભોગવવા પ્રયત્ન કરે છે, પરંતુ ગુજરાતનું અસ્તિત્વ સાર્થક કરવા, ગુજરાતને વૈભવશાળી, સત્તાવાન, સુખી, પ્રતાપી, સમર્થ કરવા કોઈ પ્રયત્ન કરતું નથી. બધા ભેદભાવોને, બધા અણરાગોને, જમાનાથી ઘડાઈ ગયેલી બધી જુદાઈને ભાંગી નાંખે, ઓગાળી નાંખે, એકરસ કરી દે, એવું સ્વદેશપ્રેમનું બળ જોઈએ એવા પૂરમાં નથી. રાજ્યછત્ર એક હોવું જોઈએ તે પણ નથી. અનેક વાર મેં કહ્યું છે કે આપણા જેવો કોઈ પણ કમનસીબ દેશ નહીં હોય, કારણકે રાજ્યદ્વારી દીવાલો ઠેરઠેર ચણાયેલી છે, અને આપણી એકતાને બાધક નીવડે છે. ડેલહાઉસીએ બીજાં રાજ્યો ખાલસા કર્યાં ત્યારે ગુજરાતનાં દેશી રાજ્યોને પણ ખાલસા કર્યાં હોત તો આ દીવાલો રહી ન હોત અને ગુજરાતની એકતાને આજે ખંડિત કરતી ન હોત. એક રાજ્યતંત્ર હોય છે ત્યારે રાજ્યવ્યવહાર, ધારાવ્યવહાર, રાજ્યસેવા, લોકસેવાના સરખા પ્રસંગો પ્રાપ્ત થવાથી એકતા પોષાય છે. જામનગર કે મોરબીમાં ગમે તેટલો જુલમ થતો હોય પણ તેનું સચીનના કે રાધનપુરના કે અમરેલીના કે અમદાવાદ-ગોધરાના લોકોને સ્નાનસૂતક લાગતું નથી. કચ્છમાં ગમે તેટલું અંધેર હોય તો તેની દરકાર ભરૂચ, નડિયાદ કે રાજકોટના લોકોને થોડી જ પડી છે? ગાયકવાડી રાજ્યમાં કેળવણી વધારે ફેલાતી હોય તો તેનો લાભ થોડો જ ઈડરની રૈયતને મળવાનો છે? આમ સૌ સૌના સ્વાર્થ જુદા થાય છે. બ્રિટિશ ગુજરાત અને દેશી રાજ્યોવાળું ગુજરાત તદ્દન નોખાં પડી જાય છે. બન્નેને એકબીજા માટે લાગણી કે દરકાર નથી. ગુજરાતના સાર્વજનિક જીવનની જે કોઈ હિલચાલ થશે તે માત્ર બ્રિટિશ ગુજરાતનાં સુખદુ:ખ પરત્વે ચળવળ કરી કૃતકૃત્ય થશે અને દેશી રાજ્યોનાં સુખદુ:ખ પરત્વે ઉદાસીન રહેશે. પહેલી કેળવણી પરિષદનો કાર્યવ્યવહાર આ કથનનું સમર્થન કરશે. ગુજરાતમાં અલાયદી રાજ્યદ્વારી પ્રાંતિક પરિષદ અસ્તિત્વમાં આવશે – એવું થોડાક વખતમાં થવાનો સંભવ લાગે છે તો તે પણ ગુજરાતના 5/6 ભાગની એવી જ ઉપેક્ષા કરશે. આમ ભેદ છે તેમાં બ્રિટિશ સરકારે બીજી રીતે વધારે કર્યો છે. ગુજરાત મુંબઈ ઈલાકાની સરકારને તાબે છે, પરંતુ ગુજરાતમાં આવેલું વડોદરા રાજ્ય તેને નહીં પરંતુ હિંદી સરકારને તાબે છે. આથી એવું થાય છે કે સર્વે સરકારી રિપોર્ટોમાંથી વડોદરાની હકીકત બાતલ રાખવામાં આવે છે. વસતિપત્રક, કેળવણીના રિપોર્ટો વગેરે વગેરેના અભ્યાસીઓને આથી કેવી મુશ્કેલી થાય છે તેનો ખ્યાલ તેઓ સિવાય બીજાને આવવો કઠણ છે. વળી આ ભેદો હોવાથી મહારાષ્ટ્ર, સિંધ આદિમાં જેટલી સરકારી નોકરીઓ છે તેટલી નાનકડા બ્રિટિશ ગુજરાતમાં નથી, એટલે સરકારી નોકરીમાં ગુજરાતીઓની સંખ્યા ઓછી રહે છે અને એથી એમના દેશની રાજ્યપ્રતિષ્ઠાને હાનિ પહોંચે છે. એક તો આપણાં લોકોનો ઉછેર સાંકડો છે, નાતો અને પોળો અને ગામોની બહાર જેમની દૃષ્ટિ નહીં જ – એવા લોકો આ કૃત્રિમ દીવાલો ભેદી એક થઈ સૌના સુખદુ:ખમાં ભાગ લે એ આશા હાલ તો નિરાશા જ છે. રાજ્યતંત્ર એક હોય ત્યારે રાજસેવાના પ્રસંગો સૌને સરખા પ્રાપ્ત થવાથી ઐક્યનો અનુભવ થાય છે તેમ દેશની અને રાજાની સત્તા જાળવવા, દેશનું રક્ષણ કરવા લશ્કરી નોકરીની અનુકૂળતા હોય છે તો છાવણીઓમાં અને રણક્ષેત્રોમાં પણ દેશના જુદાજુદા ભાગવિભાગો એકત્ર થઈ એક રાષ્ટ્ર થાય છે. વડોદરા, ભાવનગર, જૂનાગઢ, જામનગરમાં લશ્કર છે. એમાં ગુજરાતના અમુક વર્ગના – ‘કાંટીઆ’ વર્ણના જૂજ ભાગનો પ્રવેશ છે, ગુજરાતના સર્વે વતનીઓનો નથી એટલે એકતા પામવાનું એ ક્ષેત્ર પણ ગુજરાતને ખપનું નથી થયું. રણક્ષેત્ર જેમ પરાક્રમ પ્રાપ્ત કરવાનું, પોતાની પ્રજા અને પોતાના દેશને કીર્તિવંત કરવાનું સ્થળ છે તેમ એ પરાક્રમ કરનારી શક્તિ કેળવવા સાર્વજનિક ક્રીડાવિનોદોની વ્યવસ્થા પણ જરૂરની છે. ક્રીડાક્ષેત્રમાં સૌ પોતાના ભેદભાવ- નાતના, ગામના, પરગણાના, ધર્મના, જાતિના, સંસ્કારના ભેદભાવ ભૂલી જાય છે. ક્રીડાવિનોદોનો સમાજ અવારનવાર ગુજરાતનાં જુદા જુદાં સ્થાનોમાં ભરાય તો ભૌગોલિક એકતા સધાવા ઉપરાંત પરાક્રમ અને યશ માટે સર્વત્ર એકસરખી સાર્વજનિક આકાંક્ષા જન્મે અને એ આકાંક્ષા ક્રીડાકુશળતા અને બળની પ્રાપ્તિમાં પરિણમે તો ગુજરાતનો એકભાવ ખંડિત નહીં રહે. પરંતુ ગુજરાતમાં મરદાની ક્રે વિનોદી વૃત્તિ પણ નથી. નાતો જમાડવા, વરઘોડા કાઢવા, નાનાં છોકરાંઓને પરણાવવાં અને રાતદિવસ વૈતરું કરવામાંથી ગુજરાતીઓને ક્યારે ફુરસદ મળે છે કે આવા દંગલો, ‘મૅચ’, ‘ટુર્નામેન્ટ’ કે ‘રેઈસ’નો વિચાર સરખો પણ કરે. પરંતુ આવી એકતા બે રીતે આવી શકે : પાટનગરથી અને આગેવાનોથી. ગુજરાતનું પાટનગર અમદાવાદ ગણાય છે પરંતુ જે માનદૃષ્ટિ બંગાળીઓની કલકત્તા પ્રત્યે છે, દક્ષિણીઓની પુણા પ્રત્યે છે, હિન્દુઓની કાશી પ્રત્યે છે, થિયોસોફીવાળાઓની અદ્યાર પ્રત્યે છે, તેવી દૃષ્ટિ કોઈ ગુજરાતીની અમદાવાદ પ્રત્યે નથી. સમસ્ત દેશી રાજ્યોને એની સાથે લેવાદેવા નથી. અમદાવાદના જાડા સંસ્કારોને લીધે સુરત ભરૂચમાં એ હાંસીને પાત્ર રહેલું છે. ગુજરાતના બુદ્ધિમાન કે પ્રતિભાશાળી કે વ્યવહારનિપુણ પુત્રો અમદાવાદ તરફ આકર્ષાતા નથી. વાનપ્રસ્થ થયેલા અધિકારીઓ પણ ત્યાં નિવૃત્તિનિવાસ કરતા નથી. દેશમાં કોઈપણ પ્રશ્ન ઊઠે ત્યારે અમદાવાદ શું કરશે અથવા શું ધારે છે, એવો પ્રશ્ન કોઈ ગુજરાતીને ઊઠતો નથી. અમદાવાદમાં મિલો છે એટલું જાણીતું છે પણ અમદાવાદ પ્રજાજીવનનું તીર્થ છે જેવું કોઈ જાણતું નથી. આજ મહાત્મા ગાંધી ત્યાં વિરાજે છે એટલે એ અતીર્થ તીર્થ જેવું થયું છે. ગુજરાત નર્મદાશંકરના નામથી જેવું ભાવમય થાય છે, તેનું સુરત જોવા ઉત્સુક થાય છે તેમ દલપતરામ, ભોળાનાથ કે હરિલાલનું અમદાવાદ જોવા થતું નથી. અમદાવાદનું મોટું પ્રતિસ્પર્ધી મુંબઈ છે. ગુજરાતનું ખરું પાટનગર મુંબઈ જ છે – અમદાવાદ નથી, ગુજરાતી આગેવાનોનું એ જ નિવાસસ્થાન છે. ગુજરાતની સમૃદ્ધિ પણ ત્યાં જ છે. ગુજરાતનો પ્રજામત પ્રકટ કરનાર અને ઘડનાર વર્તમાનપત્રો મુંબઈમાંથી નીકળે છે, અમદાવાદમાંથી નહીં. દેશી રાજ્યોની વસ્તીનો મોટો અને સમૃદ્ધ સમૂહ પણ ત્યાં જ જઈ વસ્યો છે. મુંબઈના ગુજરાતીઓની સમૃદ્ધિ મુંબઈ અને પુણાના વૈભવો અને દેશોદયસાધક પ્રવૃત્તિઓનું પોષણ કરે છે. ભારતવર્ષના વેપારમાં જો કોઈ પણ નગરનું અગ્રસ્થાન હોય તો તે મુંબઈનું છે અને તેનું કારણ ગુજરાતીઓ છે. ભારતવર્ષની રાજ્યનીતિ ઉપર વિનીત (Moderate) પક્ષનો જે પ્રભાવ છે તે પણ મુંબઈને લીધે છે અને તે પ્રભાવનો યશ વ્યવહારકુશળ, દુરંદેશી ગુજરાતીઓનો છે. અત્યારની સ્થિતિ જોતાં મુંબઈ ગુજરાતનું પાટનગર જેવું છે, અમદાવાદ નથી. પણ મુંબઈ ગુજરાતની બહાર છે અને ત્યાંની પચરંગી પ્રજાને લીધે તે કોઈ પ્રજાનું નહીં પણ વિશ્વનું નગર છે. મુંબઈના ગુજરાતીઓમાં ગુજરાતીભાવ નથી, ગુજરાત માટે મમતા નથી, ગુજરાતીપણા માટે અભિમાન નથી, ગુજરાતીઓના ઉત્કર્ષ માટે વાંછના નથી. જ્યાં લગી આ સ્થિતિ ફેરવાઈ નથી, અમદાવાદ અને મુંબઈ અન્યોન્યના પૂરક થઈ ગુજરાતનાં પાટનગર બનશે નહીં ત્યાં લગી ગુજરાતનું ગૌરવ નથી. મુંબઈ ગુજરાત બહાર છે પણ તેને ગુજરાતમાં લાવવું અઘરું નથી. મુંબઈ અને ગુજરાતની વચ્ચે થાણા જિલ્લો છે અને તે દક્ષિણીઓથી વસેલો છે પણ ગુજરાતના બાહોશ વેપારીઓ અને ઉદ્યમી ખેડૂતોથી તેને ગુજરાતનો ભાગ બનાવવાનું શક્ય છે. જો આમ સળંગ વ્યવહાર થઈ જાય તો પછી કેટલોક લાભ થયા વિના ન રહે. ગોખલેના મૃત્યુ વખતે આખા હિન્દે પોતાની એકતા અનુભવી હતી. સર રવીન્દ્રનાથ ઠાકુરને નોબલ પારિતોષિક મળ્યું ત્યારે સમગ્ર હિન્દે ગર્વાનંદથી એકતા અનુભવી હતી. ટિળક પર ઊતરેલા અધિકારીકોપ પ્રસંગે પણ એવું જ થયેલું. પણ આવી રીતે ગુજરાતીઓ એકતા સાધે અથવા ગુજરાતને અનુભવાવે એવા ગુજરાતમાં આગેવાન નથી, અને તેમાં ખાસ કરીને અમદાવાદમાં તો નથી જ. ગુજરાતની મ્યુિનસિપાલિટીઓ અને લોકલ બૉર્ડોના ધારાસભામાં પ્રતિનિધિઓ મુંબઈગરા ગુજરાતી વકીલ બૅરિસ્ટરો, ધારાસભાના સરકારનિયુક્ત ગુજરાતી સભાસદો મુંબઈના વેપારીઓ, મુંબઈ બહાર વસે છે? દેશી રાજ્યોમાં પણ જેની પ્રતિષ્ઠા હોય તેવા ગુજરાતી પુરુષો અમદાવાદમાં નહીં, પણ મુંબઈમાં. જેવા આગેવાનો તેવું તેમની પ્રજાનું માન. સોબતે અસર જેવું છે. ગુજરાતના ગૌરવની અહોનિશ ચિંતા કરતા હોય અને તેની સિદ્ધિ લાવવા પ્રયત્નશીલ હોય એવા આગેવાનો ક્યાં છે? ગુજરાતના ગૌરવનું દર્શન છે કોઈને? ભવિષ્ય સરળ કરવા કોઈ પણ પ્રકારની ચળવળ છે? દ્રવ્યપ્રાપ્તિ જે ગુજરાતમાં થાય છે તે દ્વારા સત્તાપ્રાપ્તિ મેળવવા આકાંક્ષા છે? હિંમત, નિશ્ચય, કળ, ગણતરી, ડહાપણ, સાહસ, ત્યાગ વગર આગેવાનો કઈ રીતે ગુજરાતની એકતા સાધી શકશે? ગુજરાતના બુદ્ધિપ્રભાવ, સૌંદર્યજ્ઞતા, વીરત્વ, ધનપ્રાપ્તિત્વ, ડહાપણ, વ્યવહારકુશળતા વગેરેની સંકલના કરી તે સૌ દ્વારા ગુજરાતનું ગૌરવ પ્રફુલ્લ કરનારા આગેવાનો ક્યાં છે? ગુજરાત હજુ પોતાના આગેવાનની રાહ જુએ છે – ગુજરાતનું હૃદય સંચલિત કરે, પોતાની હિમ્મત, ઉદ્યોગ, નિશ્ચય અને સતત કાર્યથી ગુજરાતની બુદ્ધિને પણ ઉત્તેજિત કરે એવા આગેવાનની રાહ જુએ છે. આમ ગુજરાતની છિન્નભિન્નતાનું આપણે દર્શન કર્યું. એને એક કરે એવાં કેટલાંક તત્ત્વોનો પણ નિર્દેશ કર્યો. વિશેષ હકીકતથી, ઐતિહાસિક સિંહાવલોકનથી આ કાર્ય અધિક સારું થઈ શક્યું હોત. જે દૃષ્ટિથી આ લેખ લખવામાં આવ્યો છે તે દૃષ્ટિ, તેથી વધારે સન્માન પામી હોત. છતાં આ લાગણીના લેખનું સ્થાન પણ ગુજરાતમાં જેવું તેવું નહીં રહે એવું લાગવાથી યથાશક્તિ આ ‘ફૂલની પાંખડી’ ગુજરાત સમક્ષ ધરી છે અને ગુજરાતમાં વિચાર થવા માંડશે – ગુજરાતમાં આવી લાગણી જન્મશે તો એની સાર્થકતા છે. ગુજરાત હિન્દુસ્તાનનું સારામાં સારું અંગ થાઓ – એની શક્તિઓ, સમૃદ્ધિઓ અને પ્રસંગોને ઉચિત એનું ગૌરવ થાઓ અને એની પ્રતિષ્ઠા હિન્દુસ્તાનમાં સર્વત્ર સ્થપાઓ અને હિન્દુસ્તાનની ઊંચામાં ઊંચી સેવા કરવા આવું ગુજરાત શક્તિમાન થાઓ, એ જ આ ઘોષણાનો ઉદ્દેશ છે. (આ લેખ લખવામાં અનેક અંગ્રેજી પુસ્તકો, ચોપાનિયાં અને વર્તમાનપત્રો ઉપયોગી થયાં છે. કેટલાકમાંથી વાંચન વખતે ટપકાવેલા ઉતારાના ખપ જોગા અંશોનો તરજૂમાથી પણ આમાં સમાસ થયો છે. પણ તે સર્વેનો યથોચિત નિર્દેશ થઈ શક્યો નથી તે માટે દિલગીર છું. ખાસ કરીને Lieber’s Political Ethic નામનો ગ્રંથ ઉપયોગી થઈ પડ્યો છે. આ વિષયને જેટલી શક્તિથી, સાધનસંપત્તિથી, વિચારણાથી અને લાગણીથી અને કલાથી નિરૂપવો જોઈએ તેટલીનો અભાવ લાગે તો તે માટે ઉદાર વાચકોની ક્ષમા યાચું છું. છેવટે New India માંથી નીચેનો ફકરો વાંચવા ટાંકું છું : -
	Neighbor 5: TrainIndex=31637 Score=0.231718 Sentence=આયુર્વેદમાં વાયુ, પિત્ત અને કફ એ ત્રણ શારીરિક અને રજસ, તમસ એ બે માનસિક દોષ છે. આ શારીરિક અને માનસિક ક્રિયાઓ સ્વસ્થ રીતે ચાલ્યા કરે, પરંતુ જો આ દોષોની વધઘટ થાય તો અનેક પ્રકારના શારીરિક કે માનસિક રોગો ઉત્પન્ન થાય. આવા મનૌદેહિક એટલે કે સાયકોસોમેટિક રોગોમાં એસિડિટી, અલ્સર, સોજો, લો બ્લડ પ્રેશર, આધાશીશી, ગેસ્ટ્રાઈટીસ, કોલાયટીસ, ગાંડપણ, ઉન્માદ, સ્મૃતિનાશ, અનિદ્રા, નપુંસક્તા, કામશિથિલતા, અમુક અંશે, દમ તથા ત્વચાના રોગો, ભ્રમ, ચક્કર, મૂર્ચ્છા, પક્ષઘાત, કંપ, હૃદયરોગ વગેરેનો સમાવેશ થઈ જાય છે.

Query [978]: ઈરિના અંતિમ ચાલ ઓગસ્ટ 1997 માં બન્યો જ્યારે કુલ લ્યુમિલા પુત્ર ઉંમરની આવ્યા હતા. એલેક્ઝાન્ડરના બીજા લગ્ન 22 વર્ષ સુધી ચાલ્યો હતો અને તેમના સંબંધો રોમાંસ લાંબા બાષ્પીભવન થાય છે. તાજેતરના વર્ષોમાં, તેઓ વધુ દરેક અન્ય લોકો માટે નજીકના તેવી શક્યતા કરવામાં આવી છે. લ્યુમિલા Gnilova સમજવા અને તેના પતિ માફ અને તેને પ્રેમ અન્ય પૂલ જવા દો પ્રયાસ કર્યો હતો.
	Neighbor 1: TrainIndex=483571 Score=0.320901 Sentence=ખંત અને મુત્સદ્દીગીરી લ્યુમિલા તેમની કારકીર્દીમાં ખ્યાલ આપે છે. પરંતુ લાંબા સમય માટે આદત દરેક નિર્ણય ગંભીર ભૂલ તરફ દોરી શકે છે તે વિશે વિચારો. અને, સફળતા હાંસલ કર્યા તે સ્પષ્ટ જાણે શું પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો છે અને તેને કોણ સાથે પ્રશંસા કરી શકાય છે. મૂલ્ય NAME લ્યુમિલા તેના શાંતિપૂર્ણ અને મહત્વાકાંક્ષા વિશે વાત કરે છે, આથી તે કોમ્યુનિકેશન માં ખોટ, તે લાગે નથી.
	Neighbor 2: TrainIndex=782870 Score=0.289734 Sentence=લ્યુમિલા વેદનાપૂર્ણ આવેલા પ્રતિભાવ આપ્યો Rudinshtein માર્ક કારણ કે Oleg જીવન દરમિયાન, પત્ની સામે તેઓ સારા મિત્રો અને તેને ઘણીવાર એકી સાથે મફત સમય ખર્ચવામાં આવ્યા હતા. જ્યારે માર્ક જૂના નિરંકુશ અને અનૈતિક માણસ તરીકે તેના પતિ સમગ્ર દેશમાં રજૂ કરવાનો નિર્ણય લીધો તે આઘાત હતો. લ્યુમિલા Zorina જણાવ્યું હતું કે જો આવા સામાન્ય જનતાને માહિતી વિષય હશે, તે તેના ક્રિયાઓ માટે જવાબદાર નથી. અને આ ભયાવહ પગલું શાંત અંશે દુષ્ટ "સારી wishers."
	Neighbor 3: TrainIndex=106449 Score=0.289308 Sentence=નામ લ્યુમિલા મિસ્ટ્રી કે તે એક મજબૂત પાત્ર સાથે એક મહિલા કૉલ કરવા મુશ્કેલ છે. તેમણે અપમાન લાગે શકે છે, દેખીતી રીતે અસંતોષ દર્શાવે છે, પરંતુ તે જ સમયે ઝડપથી હાથમાં પોતે લે છે. આ સંતુલન પુરુષો સાથે તેના સંબંધો પર હકારાત્મક અસર પડે છે. વિશે લ્યુમિલા લગ્ન પ્રારંભિક ઉંમરથી પણ લાગે શરૂ થાય છે, તે તેના શંકા ચુકાદો કારણ બને છે. તેમણે સ્પષ્ટપણે વચ્ચે પરવાનગી અને પ્રતિબંધિત, તે ક્યારેય ગોલ ઇન્દ્રિયાતીત કરવા માગે રેખા જુએ છે. કદાચ કે શા માટે તે ખૂબ જ ગંભીરતાથી કુટુંબ જીવન પોતે તૈયારી કરી રહ્યું છે અને પ્રારંભિક લગ્ન કરવા. પરંતુ લગ્ન રિંગ અને માતાપિતા પાસેથી અલગ પહેર્યા, Lyudmila સંબંધો અને પત્ની સાથેના પરસ્પર સમજણ ની સમસ્યા સાથે સામનો કર્યો હતો. કાળજીપૂર્વક બધું અને યોજના આદર્શરૂપ બનવું માટે ટેવાયેલા, તે અન્ય લોકોની ખામીઓ સાથે શરતો ન આવી શકો છો. તો પણ તેના માણસ સંપૂર્ણપણે સેટ જરૂરીયાતો સાથે પાલન કરશે, તે વિશે ફરિયાદ કંઈક શોધવા ખાતરી છે. તમે અચાનક છૂટાછેડા થાય તો, લ્યુમિલા જાતે લાંબા સમય માટે વ્યથા થવી કરવા માટે પરવાનગી આપે છે અને તે વિશે ચિંતા નહીં. મેટરનલ વૃત્તિ તેના નવા પત્ની શોધવા માટે નહીં.
	Neighbor 4: TrainIndex=165390 Score=0.281031 Sentence=લ્યુમિલા નામ શું છે, સામાન્ય રીતે, તે સમજી છે. પરંતુ કોઈ બાબત કેવી રીતે ગુણો તેના માલિક વિચારથી સંપન્ન કરવામાં આવી ન હતી, સામાન્ય રીતે તે તેના પતિ સાથે ન લઈ નથી. શું કુટુંબ વડા અતિશય સ્વાયત્તતા અને પત્નીઓને સ્વતંત્રતા આનંદ થશે? આ બાબતો એક રાજ્ય અવાજ અને ઘોંઘાટીયા છૂટાછેડા થઈ શકે છે. આ કિસ્સામાં, લ્યુમિલા માત્ર ભાવના પડે નહીં, પણ તરત જ નવી ઉપગ્રહ શોધવા માટે શરૂ થાય છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=151807 Score=0.266026 Sentence=1986 માં, ખગોળશાસ્ત્રી લ્યુમિલા Chernykh ગ્રહ છે, કે જે રશિયન શિલ્પી બાદ નામ આપવામાં આવ્યું છે શોધ્યું.

Query [979]: લક્ષ્મીચંદ્ર એક પ્રાઈવેટ ફર્મમાં કામ કરતો હતો. જે પિજ્જા હટ આઉટલેટ્સને સર્વિસ પ્રોવાઈડ કરતી
	Neighbor 1: TrainIndex=121136 Score=0.236603 Sentence=ટાન્ઝાનિયામાં પ્રાઈવેટ સફારીઃ
	Neighbor 2: TrainIndex=933819 Score=0.236603 Sentence=પ્રાઈવેટ ફેસિલીટીમાં ક્વોરનટાઈન
	Neighbor 3: TrainIndex=482215 Score=0.236603 Sentence=...અને પ્રાઈવેટ પાર્ટને કરડી ખાધું
	Neighbor 4: TrainIndex=515513 Score=0.224312 Sentence=ઓસ્ટ્રેલિયન પિઝા હટ સ્ટોર સ્થાનો:
	Neighbor 5: TrainIndex=322077 Score=0.216519 Sentence=- પિજ્જા ડોસા બનાવવા માટે સૌ પહેલા બધી શકાભાજી સારી રીતે ધોઈ લો અને ઝીણી સમારી લો.

Query [980]: એવું કહેવામાં આવી રહ્યું છે કે, ગ્લેશિયર ફાટ્યા બાદ ડેમને નુકસાન થયું હતું. જેના કારણે નદીઓ છલકાઇ છે. તપોવન બેરેજ સંપૂર્ણપણે ધ્વસ્થ થયો છે. શ્રીનગરમાં વહીવટી તંત્રે નદી કિનારેની વસાહતોમાં વસતા લોકોને સુરક્ષિત સ્થળોએ જવા અપીલ કરી છે. તે જ સમયે, નદીમાં કામ કરતા મજૂરોને પણ દૂર કરવામાં આવી રહ્યા છે. ગઢવાલની નદીઓમાં પાણી વધ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=692342 Score=0.275084 Sentence=દેહરાદૂનઃ ઉત્તરાખંડમાં મોટી કુદરતી આફત આવી છે. ચમોલી જિલ્લાના ઋષિગંગા ઘાટવિસ્તારમાં આજે સવારે ગ્લેશિયર (હિમખંડ) તૂટતાં ધૌલી તથા અન્ય નદીઓમાં ભયાનક, વિકરાળ પૂર આવ્યું છે. તપોવન ક્ષેત્રમાં ગ્લેશિયર તૂટી...
	Neighbor 2: TrainIndex=453737 Score=0.233431 Sentence=As the heat increased the lower part of the glaciers weakened, the ice melting faster | અભ્યાસમાં થયો ઘટસ્ફોટ- ગરમી વધવાથી ગ્લેશિયરોની નીચેનો ભાગ નબળો પડ્યો, બરફ ઝડપથી પીગળી રહ્યો છે - Divya Bhaskar ચમોલીમાં શા માટે તૂટ્યો ગ્લેશિયર:અભ્યાસમાં થયો ઘટસ્ફોટ- ગરમી વધવાથી ગ્લેશિયરોની નીચેનો ભાગ નબળો પડ્યો, બરફ ઝડપથી પીગળી રહ્યો છે ઉત્તરાખંડના ચમોલીમાં રવિવારે ગ્લેશિયર તૂટવાથી ઋષિગંગા અને ધૌલીગંગા નદીઓમાં જે પૂર આવ્યાં એને લીધે ત્યાં ચાલી રહેલા પાવર પ્રોજેક્ટ અને ડેમને ભારે નુકસાન પહોંચ્યું છે. આ ઉપરાંત આશરે 170 લોકોએ આ ઘટનામાં જીવ ગુમાવ્યો હોય એવી દહેશત છે જોકે આ દુર્ઘટના કેમ સર્જાઈ? આ પ્રશ્નનો જવાબ વર્ષ 2019માં આવેલા એક અભ્યાસમાં જણાવવામાં આવ્યો છે. 21મી સદી એટલે કે વર્તમાન સમયમાં હિમાલયના ગ્લેશિયર પીગળવાની ઝડપ છેલ્લી એક સદીના અંતિમ 25 વર્ષની તુલનામાં લગભગ બમણી ગતિ થઈ ચૂકી છે, એટલે કે ગ્લેશિયરોના બરફ પીગળવામાં લાગ્યા છે. તાપમાન વધવાથી ગ્લેશિયરોના નીચેના ભાગોને નુકસાન થઈ રહ્યું છે. એને લીધે પાણીની અછતની સાથે દુર્ઘટનાનું પ્રમાણ પણ વધશે. ચમોલી જેવી ઘટના આ સ્થિતિનો પુરાવો છે. આશરે 80 કરોડ લોકો સિંચાઈ, વીજળી અને પીવાના પાણી માટે હિમાલયના ગ્લેશિયરો પર નિર્ભર છે. વૈજ્ઞાનિકોનું કહેવું છે કે આગામી કેટલાક દાયકામાં તે બંધ થઈ જશે, કારણ કે આપણે મોટા પાયે ગ્લેશિયર ગુમાવી રહ્યા છીએ. અત્રે ઉલ્લેખનીય છે કે ભૂ-વૈજ્ઞાનિકોએ આશરે 8 મહિના અગાઉ આ પ્રકારની દુર્ઘટનાની શક્યતા વ્યક્ત કરી હતી. જો એ સમયે આ અંગે કાર્યવાહી થઈ હોત તો આ ઘટનાથી આપણે લોકોને બચાવી શક્યા હોત. દેહરાદૂનસ્થિત વાડિયા ભૂ-વૈજ્ઞાનિક સંસ્થાનના વૈજ્ઞાનિકોએ ગયા વર્ષે જૂન-જુલાઈમાં એક અભ્યાસ મારફતે જમ્મુ-કાશ્મીરને કારાકોરમ સહિત સંપૂર્ણ હિમાલયી ક્ષેત્રમાં ગ્લેશિયરો દ્વારા નદીઓના પ્રવાહને અટકાવવા અને તેનાથી બનતા સરોવરના જોખમને લગતી ચેતવણી આપી હતી. આ અભ્યાસ માટે ભારત,ચીન, નેપાળ અને ભુટાનથી છેલ્લા 40 વર્ષની સેટેલાઈટ ડેટા મેળવવામાં આવ્યો. તે દર્શાવે છે કે ક્લાઈમેન્ટ ચેન્જથી હિમાચલના ગ્લેશિયર ખતમ થઈ રહ્યા છે. જૂન 2019માં જર્નલ સાયન્સ એડવાન્સિસમાં પ્રકાશિત આ અભ્યાસમાં જાણવા મળ્યું છે કે આપણે 2000 બાદ ગ્લેશિયર પ્રત્યેક વર્ષ દોઢ ફૂટ જેટલા ગુમાવી રહ્યા છીએ. બરફના પિગળવાની ઝડપ 1975થી 2000 સુધી સમયની તુલનામાં બે ગણી છે. સ્ટડીને લઈ અમેરિકાની કોલંબિયા યુનિવર્સિટીમાં PHD કેન્ડિડેટ જોશુઆ મૌરરે કહ્યું કે આ સમયગાળામાં હિમાચલના ગ્લેશિયર કેટલા ઝડપથી અને ક્યાં પીગળી રહ્યા છે તે અંગે અત્યાર સુધીની તસવીર સ્પષ્ટ થઈ ગઈ છે. સ્ટડીના લીડ ઓથર મૌરરે કહ્યું છે કે જોકે આ અભ્યાસને ચોક્કસ સ્તર પર ગણતરી કરી શકાય તેમ નથી, પણ એવું બની શકે છે કે છેલ્લા 40 વર્ષમાં આ ગ્લેશિયર તેમના આકારના ચોથા ભાગ સુધી ગુમાવી ચુક્યા છીએ. સંશોધક દ્વારા એકત્રિત કરવામાં આવેલ ડેટાથી જાણવા મળ્યું છે કે બરફ પીગળવાનો સમય દરેક જગ્યાએ એક જેવો છે. તેની પાછળનું કારણ તાપમાનમાં વધારો છે. વર્ષ 1975થી 2000ની તુલનામાં 2000થી 2016માં તાપમાન એક ડિગ્રી સેલ્સિયસ વધારે નોંધાયું છે. આ અભ્યાસ માટે સંશોધકોએ વેસ્ટથી ઈસ્ટ તરફથી બે હજાર કિલોમીટર સુધી ફેલાયેલ 650 ગ્લેશિયરોની સેટેલાઈટ ફૂટેજનું એનાલિસિસ કર્યું. અમેરિકાના કેટલાક જાસૂસી સેટેલાઈટથી આ તસવીરો મેળવવામાં આવી હતી. સંશોધકોએ સેલેલાઈટ ઈમેજને 3D મોડલમાં બદલવા માટે એક સિસ્ટમ બનાવી, જે સમયની સાથે ગ્લેશિયરોની બદલાતી ઉંચાઈને જોઈ શકાય છે. ત્યારબાદ આ તસવીરોને 2000થી અગાઉ ઓપ્ટિકલ ડેટા સાથે જોડવામાં આવી. તેનાથી ગ્લેશિયરની ઉંચાઈમાં આવતા પરિવર્તન સ્પષ્ટ દેખાય છે. પર્યાવરણ વિદ ડૉ. અનિલ જોશી અને ગ્લેશિયર એક્સપર્ટ ડૉ. ડી.બી.ડોભાલના જણાવ્યા અનુસાર કેદારનાથ આફતના 7 વર્ષ પછી ઉત્તરાખંડના પહાડોનું ધૈર્ય ફરી એકવાર તૂટ્યું છે. આ વખતે ગ્લેશિયર તબાહી લાવ્યું છે. સીધા ગ્લેશિયરના મુખ પર બંધ બનાવશો તો આવું જ થશે. બંધ માટે અહીં સુરંગ બની રહી છે. વિસ્ફોટ કરાઈ રહ્યા છે. આશંકા છે કે વિસ્ફોટોથી પણ ગ્લેશિયરમાં તિરાડ પડી હશે. પછી ગ્લેશિયર નદીમાં પડ્યું. સરોવર થયું. સરોવર તૂટતાં જ તબાહી મચી ગઈ. બંધ નિર્માણ માટે નદી કિનારે સામગ્રી ભેગી કરાઈ હતી. આ બધી સામગ્રી પણ નદીમાં તણાતાં તબાહી વધી ગઈ. સામાન્ય રીતે ગ્લેશિયર શિયાળામાં તૂટતા નથી. આથી આ કુદરતી નહીં માનવીય ઘટના છે. નંદાદેવી સંરક્ષિત ક્ષેત્ર છે. 2019માં સ્થાનિક લોકોએ કોર્ટમાં એક અરજી કરી હતી કે જે રીતે અહીં બંધનું કામ ચાલી રહ્યું છે તેનાથી આસપાસમાં સરોવર બની રહ્યા છે. તેમાં ગમે ત્યારે પૂર આવી શકે છે. આખરે રવિવારે સવારે આ જ થયું. ગ્લેશિયરનું પાણી ઋષિગંગા નદીના રસ્તે ઝડપથી આગળ વધ્યું. સૌથી પહેલા ભારત-ચીન સરહદને જોડતો પુલ તણાઈ ગયો. પછી ઋષિગંગા વીજપ્રોજેક્ટ તબાહ થઈ ગયો. તેનું 95 ટકા કામ પૂરું થઈ ગયું હતું. અહીં કામ કરનારા 150 લોકોને બચવાનો સમય મળ્યો નહીં. તેઓ પણ તણાઈ ગયા. પૂર સ્વરૂપે આવી ચૂકેલું પાણી તપોવન વીજ પ્રોજેક્ટને તબાહ કરતું આગળ વધી ગયું. અહીં ટનલમાં કામ કરી રહેલા 16 મજૂરો ટનલમાં જ ફસાઈ ગયા. તેમને 2 કલાક પછી બચાવી લેવાયા. પરંતુ ઋષિગંગા ખાતેથી લાપતા થયેલા લોકોમાંથી માત્ર 10 લોકોના મૃતદેહ મળી શક્યા છે. તપોવનમાં તબાહી પછી પૂરનું જોર ઘટી ગયું. 2013માં કેદારનાથ દુર્ઘટના પછી સુપ્રીમકોર્ટના આદેશને કારણે ઉત્તરાખંડમાં એક કમિટી બની હતી. તેણે રાજ્યમાં નિર્માણાધીન 80 વીજ પ્રોજેક્ટનો રિવ્યૂ કરવાનો હતો. આ રિપોર્ટમાં જણાવાયું હતું કે ઋષિગંગા પ્રોજેક્ટની આજુબાજુ જે ગ્લેશિયર સરોવર છે તેના અભ્યાસ પછી જ પ્રોજેક્ટને લીલી ઝંડી આપવામાં આવે. પરંતુ એવું થયું નહીં. કુદરત આપણને વારંવાર ચેતવણી આપે છે કે પહાડો સાથે વધુ છેડછાડ કરશો નહીં. રવિવારની આ ઘટના આ જ સંદેેશો આપી રહી છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=466072 Score=0.230374 Sentence=જ્યાં ગ્લેશિયર તુટ્યો છે. તેને રોંટી પીક કહેવામાં આવે છે. ગ્લેશિયર તુટીને જ્યારે નીચે આવ્યો તો તેની સાથે ભેખળો પણ આવી હતી. આ ભેખળો રોંટી સ્ટ્રીમ અને ઋષિગંગાના મિલન સ્થાન પર જમા થઈ છે. જેના કારણે અસ્થાયી બંધ બની ગયો. એ બાદ જે પાણી ત્યાં જમા થઈ રહ્યું છે તે એક તળાવના રુપમાં છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=971109 Score=0.226951 Sentence=લોકોને અપીલ કરવામાં આવી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=890528 Score=0.225097 Sentence=ઉત્તરાખંડના ચમોલી જિલ્લામાં હિમનદીની ટક્કર બાદ એક વિડિયો સોશિયલ મીડિયા પર વાયરલ થઈ રહ્યો છે, જેમાં પર્વતો વચ્ચે હિમસ્ખલન જોવા મળી શકે છે. LIVE Ahmedabad અને LIVE Vadodara નામના ફેસબુક યુઝર્સ દ્વારા એક પોસ્ટ શેર કરવામાં આવી હતી. આ પોસ્ટમાં દાવો કરવામાં આવ્યો હતો કે, “ઉત્તરાખંડના ચમોલીમાં ગ્લેશિયર ધસી પડ્યું. જોશીમઠ નજીક ડેમ તૂટી પડતા ભારે તબાહી ડેમ તુટતા અનેક લોકો પાણીમાં તણાયા, ડેમ પાસે કામ કરી રહેલા મજુરો તણાયા“ ઉત્તરાખંડના ચમોલી જિલ્લામાં રવિવારે સવારે દસ વાગે આસપાસની કેટલીક નદીઓમાં પાણી અચાનક વધી ગયું. નંદા દેવી ગ્લેશિયરનો એક ભાગ તૂટી પડવાથી ભૂસ્ખલન થયું અને ધૌલી ગંગા, ઋષિ ગંગા અને અલકનંદા નદીઓમાં પાણીનું સ્તર તોફાની બની ગયું જેનાથી અફરાતફરી મચી અને લોકો-મકાનો તણાઈ ગયા. એનટીપીસીની બે હાઈડ્રો પાવર પ્લાન્ટ તપોવન વિષ્ણુગઢ અને ઋષિ ગંગા પાવર પ્લાન્ટ નુકસાન થયું. આ પરિયોજનાઓ સાથે સંબંધિત સુરંગોમાં પાણી ભરાઈ ગયું અને ત્યાં અનેક મજૂરો ફસાઈ ગયા. લોકોને બચાવી લેવાની કોશિશ હજી ચાલી રહી છે અને બચાવ ટુકડીએ અત્યાર સુધી 18 મૃતદેહો શોધી કાઢ્યા છે અને હજુ અંદાજે 200 લોકો લાપતા છે. ઉત્તરાખંડના ચમોલી જિલ્લામાં નંદા દેવી ગ્લેશિયરનો એક ભાગ તૂટી પડવાથી ભૂસ્ખલન થયું અને પૂર આવ્યું હોવાની માહિતી સાથે અનેક વિડિઓ સોશ્યલ મીડિયા પર વાયરલ થયા હતા. જયારે LIVE Vadodara દ્વારા ગ્લેશિયર તૂટવાનો વિડિઓ શેર કરવામાં આવેલ છે. જેને ગુગલ રિવર્સ ઇમેજ સર્ચ અને INVID ટુલ્સના મદદથી તપાસ શરૂ કરી. વાયરલ દાવા પર તપાસ કરતા જોવા મળે છે કે instagram એકાઉન્ટ naren32 દ્વારા 10 જાન્યુઆરીના આ વિડિઓ પોસ્ટ કરવામાં આવ્યો હતો. વિડિઓ સાથે “Huge Avalanche at Kapuche Lake” કેપશન લખાયેલ જોવા મળે છે. ગુગલ કીવર્ડ સાથે જયારે Kapuche Lake વિશે સર્ચ કરતા જાણવા મળે છે, આ એક ગ્લેશિયર લેક છે. આ લેક નેપાળમાં આવેલ છે, તેમજ દુનિયાનું સૌથી ન્યુનતમ તાપમાન ધરાવનાર ગ્લેશિયર લેક છે. જયારે વાયરલ વિડિઓ INVID સાથે સર્ચ કરતા યુટ્યુબ પર Naren32 Rana દ્વારા પબ્લિશ કરવામાં આવેલ વિડિઓ જોવા મળે છે. કાપુચે ગ્લેશિયર લેક સમુદ્ર સપાટીથી 2546 મીટરની ઉંચાઇ પર સ્થિત છે. તે અન્નપૂર્ણા ક્ષેત્રમાં કાસ્કી જિલ્લાના નાના ગામ સિક્લેસની અંદર આવેલું છે. આ તળાવ વિશ્વના સૌથી નીચા ઉંચાઇવાળા ગ્લેશિયર તળાવ તરીકે જાહેર કરાયું છે. આ ઉપરાંત The weather Channel અને explorersweb પર 26 જાન્યુઆરીના પ્રકાશિત કરવામાં આવેલ અહેવાલ અને વિડિઓ જોવા મળે છે. જેમાં નેપાળમાં આવેલ કાપુચે ગ્લેશિયર લેકમાં આવેલ પૂર અંગે માહિતી આપવામાં આવેલ છે. આ ઘટનામાં ચાર નેપાળી અને પાંચ કોરિયન પર્વતારોહકનું હિમસ્ખલનમાં મૃત્યુ થયું છે. ગ્લેશિયર ખૂબ મોટો બરફનો ભાગ હોય છે જેને હિમખંડ પણ કહેવામાં આવે છે. આ એક નદી જેવો હોય છે અને ખૂબ ધીમી ગતિએ વહેતો રહે છે. આને ગુજરાતીમાં હિમનદી પણ કહેવાય છે. ગ્લેશિયર બનવામાં અનેક વર્ષો લાગે છે. જે સ્થળોએ બરફ પડતો હોય પણ ઓગળી ન શકતો હોય ત્યાં ગ્લેશિયર બને છે. આ બરફ ધીમે ધીમે ઠોસ બની જાય છે અને ભારને કારણે તે આગળ જતાં પહાડોથી સરકવા લાગે છે. કેટલાક ગ્લેશિયર ફૂટબૉલના એક મેદાન જેવાં નાનાં હોય પણ અમુક ખૂબ મોટાં પણ બની જાય છે જે ડઝનેક કિલોમિટરથી લઈને સેંકડો કિલોમિટર લાંબા હોઈ શકે છે. અચાનક બરફ સપાટી નીચે સરકે તેને હિમસ્ખલન કહેવાય છે. આનાથી ગ્લેશિયરવાળા વિસ્તારોમાં લોકોને ખતરો ઊભો થઈ શકે છે. તે પોતાના રસ્તામાં આવનારી દરેક વસ્તુ નષ્ટ કરી શકે છે. રસ્તાઓ બંધ કરી શકે છે. સમગ્ર વિસ્તારની વીજળી પણ ખોરવી શકે છે. સામાન્ય શબ્દોમાં કહીએ તો નદીનો બાંધ (ડેમ) તૂટવો અને પૂર આવવું. ઉત્તરાખંડના ચમોલી જિલ્લામાં આવેલ હિમસ્ખલન અને તેના પર વાયરલ થયેલા વિડિઓ ભ્રામક છે. ફેસબુક પર શેર કરવામાં આવેલ ગ્લેશિયર તૂટવાનો વિડિઓ ઉત્તરાખંડ નહીં પરંતુ નેપાળના કાપુચે ગ્લેશિયર લેકમાં આવેલ હિમસ્ખલન છે. આ ઘટના જાન્યુઆરી 2020માં બનેલ છે, જયારે ઉત્તરાખંડમાં ગ્લેશિયર તૂટવાની ઘટના ફેબ્રુઆરી 2020ના બનેલ છે. નેપાળના કાપુચે ગ્લેશિયર લેકમાં થયેલ હિમસ્ખલનના વિડિઓને ઉત્તરાખંડમાં આવેલ પૂર હોવાના ભ્રામક દાવા સાથે શેર કરવામાં આવેલ છે.

Query [981]: ક્રિતીએ ટ્વિટર પર તે અંગે ખુલાસો કર્યો છે, ક્રિતીએ તેની ટ્વિટમાં તમામનો આભાર માન્યો છે. વિશેષ કરીને તેનાં ડોક્ટર્સ અને નર્સિંગ સ્ટાફનાં તેણે વખાણ કર્યા છે અને લખ્યુ છે કે, આ મુશ્કેલ સમયમાં મદદ કરવા માટે આપ સૌનો આભાર અને તેણે તેમની પ્રસંશા પણ કરી છે. ક્રિતી લખે છે કે, '' તમામને સૂચિત કરતા ખુશી થઇ રહી છે. મે આખરે COVID-19ને હરાવી દીધો. મારો ટેસ્ટ નેગેટિવ આવ્યો છે. BMCનાં અધિકારીઓ તરફતી મારા ડોક્ટર્સને તમામ પ્રકારની મદદ અને સહાયતા માટે ધન્યવાદ. ક્રિતીનાં ચાહકો તેનાં સાજા થવાનાં સમાચારથી ખુશ છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=101993 Score=0.301417 Sentence=રાબતામાં ક્રિતીએ સાયરા અને સુશાંતે શિવનું પાત્ર ભજવ્યું હતું. પોતાની પોસ્ટ સાથેના કેપ્શનમાં ક્રિતીએ લખ્યું હતું કે શીવ અને સાયરાને ઘણા લાંબા સમય બાદ ફરી જાેઈ રહી છું. તેની આ પોસ્ટ પર કમેન્ટ કરતા તેના અને સુશાંતના ફેન્સે કહ્યું હતું કે તું ફાઈટર છે, અને આશા છે કે તું કોરોનાને પણ જલ્દીથી હરાવી દઈશ.
	Neighbor 2: TrainIndex=499964 Score=0.260466 Sentence=તેમણે તેમની થિએટર્સમાં ફિલ્મની ટિકિટ સાથેની તસવીરો શેર કરી હતી. અને તેને #DP1stDay1stShow સાથે શેર કરી હતી. દીપિકાએ પણ તેનાં ટ્વિટર હેન્ડલ પર તેનાં વિશે ટ્વિટ કરીને તમામનો આભાર માન્યો હતો.
	Neighbor 3: TrainIndex=133976 Score=0.243451 Sentence=સોનૂ સૂદે તેનાં એક મહત્વકાંક્ષી પ્લાનની ટ્વિટર પર જાહેરાત કરી છે. જેમાં તેણે જણાવ્યું છે કે, તે દેશનાં 1 લાખ બેરોજગાર લોકોને નોકરી આપશે. સોનૂ સૂદની આ જાહેરાત બાદ તેનાં દરેક તરફ વખાણ થઇ રહ્યાં છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=910023 Score=0.237204 Sentence=રાહુલ-સોનિયા અને લાલૂનો પણ માન્યો આભાર
	Neighbor 5: TrainIndex=885896 Score=0.226668 Sentence=ક્રિતી સૅનને લંડનમાં ‘ગનપત’નું શૂટિંગ શરૂ કરી દીધું છે. આ ફિલ્મમાં તેની સાથે ટાઇગર શ્રોફ પણ જોવા મળશે. તેણે થોડા દિવસો અગાઉ જ શૂટિંગ શરૂ કર્યું હતું. આ ફિલ્મને વિકાસ બહલ ડિરેક્ટ કરી રહ્યો છે. ફિલ્મને વિકાસ બહલ, વાશુ ભગનાણી, જૅકી ભગનાણી અને દીપશિખા દેશમુખ પ્રોડ્યુસ કરશે. ૨૦૨૨ની ડિસેમ્બરે આ ફિલ્મ રિલીઝ થવાની છે. યુકેમાં શૂટિંગ કરવાની જાહેરાત કરતાં એક નાનકડી ક્લિપ ક્રિતીએ ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શૅર કરી છે. એ ક્લિપમાં તે ખૂબ જ સ્ટાઇલથી બાઇક ચલાવે છે. એ વિડિયોને ઇન્સ્ટાગ્રામ પર શૅર કરીને ક્રિતીએ કૅપ્શન આપી હતી કે ‘શૂટ મોડ ઑન. જસ્સી તરીકે ‘ગનપત’ની જર્ની શરૂ કરવા માટે હું ઉત્સાહિત છું. યુકેનું શેડ્યુલની શરૂઆત કરતાં એમાં ખૂબ મજા આવવાની છે.’

Query [982]: તમે પારિતોષિકો કાર્યક્રમમાં માઇલ અથવા પોઇન્ટ્સ કમાવી શકો છો: ઘણા ક્રેડિટ કાર્ડ એવા ઇવેન્ટ્સને પ્રસ્તુત કરે છે કે જેમાં તમે એક નિશ્ચિત રકમ માટે ખરીદી અને ચૂકવણી કર્યા પછી ફ્રી ફ્લાઇટ્સ, હોટલનાં સ્ટેશનો અથવા મર્ચંન્ટાઇઝ માટે પાત્ર બની શકો છો. જો તમે આમાંના એક પ્રોગ્રામમાં પ્રવેશી રહ્યા છો, તો દર મહિને તમારા ક્રેડિટ કાર્ડ પર ભાડા ઉમેરીને તમને આ પુરસ્કાર લક્ષ્યો પ્રાપ્ત કરવામાં મદદ મળશે.
	Neighbor 1: TrainIndex=692637 Score=0.389766 Sentence=જો તમે ફક્ત ન્યૂનતમ ચૂકવણી ચૂકવી રહ્યાં છો, તો તમારા ક્રેડિટ કાર્ડ બેલેન્સને ચૂકવવા માટે ખૂબ લાંબો સમય લાગી શકે છે. તમારા તાજેતરના બિલિંગ સ્ટેટમેન્ટ તપાસો; તે તમને વર્ષ અને મહિનાઓની સંખ્યા જણાશે, જો તમે માત્ર ન્યુનત્તમ ચૂકવશો તો તે તમારી સિલક ચૂકવશે. જો તમે બીજી રકમ ચૂકવણી કરી રહ્યાં છો, તો ક્રેડિટ કાર્ડની સિલક ચૂકવશો પછી તમે ક્રેડિટ કાર્ડ કેલ્ક્યુલેટરનો ઉપયોગ કરી શકો છો. યાદ રાખો કે ફી અને ખરીદીઓ તમારા પેઓફ સિલકમાં વધારો કરશે અને તમારા ક્રેડિટ કાર્ડના ચૂકવણીના સમય પર અસર કરશે.
	Neighbor 2: TrainIndex=223072 Score=0.380391 Sentence=ઘણા ક્રેડિટ કાર્ડ ઇશ્યુઅર્સ મહાન સાઇનઅપ બોનસ ઓફર કરે છે . નવા કાર્ડધારકો ચોક્કસ સમયમર્યાદાની અંદર ચોક્કસ રકમ ખર્ચવા માટે મોટા બોનસ કમાવે છે - સામાન્ય રીતે ક્રેડિટ કાર્ડ ખોલીને પ્રથમ 90 દિવસ. વધુ ખુલ્લા ક્રેડિટ કાર્ડ્સ તમે ખોલો છો, વધુ સાઇનઅપ બોનસ જે તમે કમાવી શકો છો.
	Neighbor 3: TrainIndex=48377 Score=0.378083 Sentence=શું તમે વ્યવસાય અથવા આનંદ માટે ઘણો મુસાફરી કરો છો? જો હા, તો તમે એવા ક્રેડિટ કાર્ડ માટે સાઇન અપ કરવા માંગી શકો છો કે જે તમને ફ્રી ટ્રાવેલ પેકસ મેળવવા માટે મદદ કરી શકે છે. ત્યાં ક્રેડિટ કાર્ડ અને ડેબિટ કાર્ડ છે જે વળતર ચૂકવે છે, સાઇનઅપ બોનસ ઓફર કરે છે, અને મફત હોટલ રાઈટ્સ, સાથી ટિકિટ્સ, અગ્રિમ બોર્ડિંગ અને વધુ જેવી વધારાની મુસાફરીની સુવિધાઓનો સમાવેશ કરે છે. અમે અમારા હોમવર્ક કર્યાં છે અને શ્રેષ્ઠ મુસાફરીના પારિતોષિકો સાથે શ્રેષ્ઠ ક્રેડિટ કાર્ડ્સને પૂર્ણ કર્યા છે, તેથી જો તમે બોર્ડની મીટિંગ અથવા ઇટાલીના અમ્લ્ફિ કોસ્ટ માટે પેરિસ તરફ જઈ રહ્યા છો, તો કુટુંબ સાથે ખૂબ લાયક વેકેશન માટે, અમે બતાવીશું તમે કેવી રીતે તે માટે ઓછી કરવું
	Neighbor 4: TrainIndex=892145 Score=0.366971 Sentence=કમનસીબી અવાજોના કિસ્સામાં ઉપયોગ કરવા માટે એક સારો વિચાર જેમ કે ક્રેડિટ કાર્ડ રાખવાથી. જો તમે બાઈન્ડમાં છો - તમારા સ્ટોવને બદલવાની જરૂર છે અથવા તમને મોટી કાર રિપેરની જરૂર છે - તમે તમારા ક્રેડિટ કાર્ડ સાથે તેના માટે ચૂકવણી કરી શકો છો. પરંતુ, અનપેક્ષિત ખર્ચને આવરી લેવા માટે ક્રેડિટ કાર્ડ પર આધારિત, શ્રેષ્ઠ નાણાંકીય ચાલ નથી.
	Neighbor 5: TrainIndex=37124 Score=0.362502 Sentence=આ કાર્ડધારક મૈત્રીપૂર્ણ ક્રેડિટ કાર્ડનું સૌથી મોટું ક્રેડિટ કાર્ડ નથી, અને જો તમે સાવચેત ન હોવ તો, તમે કાર્ડની વિવિધ ફી દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાતી તમારી ક્રેડિટ સીમા શોધી શકો છો. તે શુદ્ધિકરણથી ક્રેડિટ કાર્ડ તરીકે કામ કરે છે જેનો ઉપયોગ તમે ચુકવણી ઇતિહાસ બનાવવાનું શરૂ કરવા માટે કરી શકો છો જેથી તમે વધુ સારી રીતે કંઈક માટે ક્વોલિફાય કરી શકો. જો કે, જો તમે ક્રેડિટ કાર્ડ પર નિયમિત, સમયસર ચુકવણી કરવા માટે તૈયાર ન હો, તો આ અથવા અન્ય કોઈ ક્રેડિટ કાર્ડ મેળવશો નહીં.

Query [983]: કુવાડવાના સરપંચ ગામમાં કોરોનાના કેર અને તંત્રની અસંવેદનશીલતા અને બિનકાર્યક્ષમતાના કારણે હાહાકાર સર્જાયો હોવાનું જણાવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=405787 Score=0.310790 Sentence=કુવાડવાના બામણબોર ગામમાં રહેતો યુવક ઉપર પ્રેમપ્રકરણના મામલે ગામમાં જ
	Neighbor 2: TrainIndex=857705 Score=0.305944 Sentence=ભૂખની અછત: ઘણીવાર, મેનિન્જીટીસ ખોરાકમાં અસંવેદનશીલતા સાથે સંકળાયેલા હોય છે.
	Neighbor 3: TrainIndex=461564 Score=0.273086 Sentence=ઊંજણ અને ઈંધણ-આપૂર્તિ તંત્રની
	Neighbor 4: TrainIndex=137253 Score=0.264452 Sentence=ગ્રીનલેન્ડ ચોકડીએ ભાવેશ પટેલ પાનની દૂકાનમાં 'બાટલીઓ' વેંચતો'તોઃ કુવાડવાના ધીરૂ કાઠી અને અમરનગરના મિતેષ મકવાણાને પણ દબોચાયા
	Neighbor 5: TrainIndex=256985 Score=0.262421 Sentence=વૃક્ષારોપણની અને કેર

Query [984]: ગેલે કહ્યું કે, હવે મારી બે ઇચ્છા છે એક તો કિંગ્સ ઇલેવન પંજાબને આઈપીએલમાં ચેમ્પિયન બનાવવી અને બીજું આગામી વર્ષે વેસ્ટ ઇન્ડીઝ ટીમને વર્લ્ડ કપ અપાવવો.
	Neighbor 1: TrainIndex=443776 Score=0.341275 Sentence=એવિન લુઇસ વેસ્ટ ઇન્ડીઝ
	Neighbor 2: TrainIndex=208921 Score=0.341038 Sentence=કિંગ્સ ઇલેવન પંજાબ:
	Neighbor 3: TrainIndex=370520 Score=0.321560 Sentence=ચેન્નઈ સુપર કિંગ્સે કિંગ્સ ઇલેવન પંજાબને 10 વિકેટથી હરાવ્યું
	Neighbor 4: TrainIndex=3898 Score=0.309082 Sentence=ટી-20 વર્લ્ડ કપ : આજે પાક V/S કિવીઝ; વેસ્ટ ઇન્ડીઝ -દક્ષિણ આફ્રિકાની ટક્કર
	Neighbor 5: TrainIndex=144291 Score=0.300541 Sentence=– વેસ્ટ ઇન્ડીઝ સામે 3-1થી

Query [985]: સામાન્ય રીતે વરસાદી ઋતુમાં પાણીમાં ક્લોરીનેશન કરાય છે પરંતુ અંજારમાં વિતરીત થતાં પાણીમાં ક્લોરીનનું પ્રમાણ નહીંવત હોવાથી રોગ થાય તેવા કિટાણુંઓ અને વિષાણુંઓ પાણી વાટે લોકોના શરીરમાં જઇ રહ્યા છે. તેના કારણે પાણીજન્ય રોગોનું પ્રમાણ પણ વધ્યું છે. આખા કચ્છમાં એક માત્ર અંજાર જ એવું નગર છે કે જે નર્મદાના પાણી પર અવલંબીત નથી. 25 જેટલા બોરનું 14 એમ.એલ.ડી. પાણી નગરવાસીઓને પૂરૂં પડાઇ રહ્યું છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=839570 Score=0.314778 Sentence=શહેરમાં પાણીજન્ય રોગોનું પ્રમાણ વધ્યું
	Neighbor 2: TrainIndex=687662 Score=0.260096 Sentence=કેનાલનું પાણી વેડફાય છે
	Neighbor 3: TrainIndex=580079 Score=0.260057 Sentence=કાર્બનયુકત પદાર્થો જેમાં ઓકસીજનનું પ્રમાણ નહીંવત કે શૂન્ય હોય છે. તેનાથી છેવટે પાણીમાં રહેતા માછલી જેવા જીવો મરી જાય છે અને તે પાણી પીવા યોગ્ય રહેતું નથી.
	Neighbor 4: TrainIndex=980464 Score=0.255759 Sentence=કચ્છમાં કેટલાક દિવસથી બેવડી ઋતુ અનુભવાઇ રહી છે. જોકે સાંજે ઠંડીનું પ્રમાણ નોંધપાત્ર વધારે અનુભવાઇ રહ્યું છે. જેના કારણે તાવ,શરદી અને ઉધરસ જેવા રોગોનું પ્રમાણ વધ્યું છે. આગામી દિવસોમાં હજુ પણ ઠંડીનું પ્રમાણ વધે તેવી શક્યતા સેવાઇ રહી છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=390195 Score=0.251760 Sentence=પાણી વેરાના 240 કરોડ ગયા પાણીમાં

Query [986]: કોઈ મંત્રી આવે તો તુરંત એ રસ્તાને ઢોરમૂક્ત કરવામાં આવે છે, તંત્રએ એકાએક સૂરાતન ચડે છે, ગોડ ફાધરના આદેશના પગલે ફટાફટ રસ્તાઓ પરથી ઢોર દૂરના વિસ્તારમાં જતા રહે છે, પરંતુ ખરેખર તો શહેરને ઢોરમૂક્ત કરવાની જરૂર છે. મંત્રીને સારૂ લગાડવાના બદલે વેરો ભરનાર નગરજનોએ ક્યારે ઢોરમૂક્ત શહેરનો અનુભવ થશે તેવો સવાલ લોકોમાંથી ઉઠી રહ્યો છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=965151 Score=0.246841 Sentence=જૂનાગઢ:ધીમે ધીમે જીવલેણ બની રખઢતા પશુઓની સમસ્યાથી શહેરીજનો ત્રાહિમામ પોકારી ઉઠયા છે. ત્યારે જૂનાગઢ શહેરને ઢોરમૂક્ત કરવા આખરે મહાપાલિકાને અભિયાનનો પ્રારંભ કરી દીધો છે. ગઈકાલ રાતથી જ કોર્પોરેશને માર્ગો ઉપર રખડતા ઢોર પકડવાની શરૃઆત કરી દીધી છે. આગામી દિવસોમાં ઘટતા વાહનો સહિતની અન્ય જરૃરિયાતો સ્ટાફને પુરી પાડવામાં આવશે. આ કામગીરી માટે સ્ટેન્ડિગ કમિટી દ્વારા રૃ.પ૦ લાખની રકમ પણ ફાળવવામાં આવી છે. છેલ્લા એક માસથી ઢોર પકડવાના અભિયાન અંગેનું આયોજન ચાલી રહ્યું હતું.
	Neighbor 2: TrainIndex=37354 Score=0.177510 Sentence=નિષ્ક્રિયતા આવે છે, અંગો નબળાઇ.
	Neighbor 3: TrainIndex=580165 Score=0.177510 Sentence=પારણામાંથી અર્ધનિંદ્રિત સ્વરો આવે છે, બા-પા-પા-
	Neighbor 4: TrainIndex=395778 Score=0.166238 Sentence=ફટાફટ સારૂ લાગે છે
	Neighbor 5: TrainIndex=431616 Score=0.165905 Sentence=નિષ્ક્રિયતા આવે છે, બર્નિંગ, અને ઝણઝણાટ

Query [987]: ગોધરા હત્યાકાંડમાં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવાનાર હાજી બિલાલ પેટ્રોલના કારબા સાથે બાઇક ઉપર આવ્યો હતો. જયારે ટ્રેન ઉપર પથ્થરમારો કરવા માટે ટોળાને ઉશ્કેરવામાં પણ તેની ભુમિકા જણાઇ આવી હતી. જયારે સિગ્નલફળીયા પાસે તેને ફાયર ફાયટર રોકી તેના ઉપર પથ્થરમારો ચલાવવામાં પણ તેની ભૂમિકા જણાઇ આવી હતી. આ હત્યાકાંડમાં સાબરમતી એકસપ્રેસમાં મુસાફરી કરી રહેલા કાર સેવકો સહિત 59 વ્યકિતના મોત નીપજ્યા હતા. બનાવના 15માં દિવસેજ હાજી બિલાલની ગોધરામાંથી ધરપકડ કરવામાં આવી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=185422 Score=0.278746 Sentence=હાજી ફિરદોશ કોઠી, ઉદ્યોગપતિ, ગોધરા
	Neighbor 2: TrainIndex=103718 Score=0.267122 Sentence=હાજી સલીમભાઇ પોપટીયા
	Neighbor 3: TrainIndex=279032 Score=0.259182 Sentence=સંગઠનના ઉપપ્રમુખો આ પ્રમાણે હતા: હાજી મોહમદ હાજી દાદા, અબ્દુલ કાદિર, હાજી દાદા હાજી હબીબ, મૂસા હાજી આદમ, પી. દાવજી મોહમદ, પીઅરન મોહમદ, મુરુગેસા પિલ્લાઇ, રામાસ્વામી નાયડુ, હુસેન મિરાન, આદમજી મિયાંખાન, કે.આર. નયનાહ, આમોદ બાયત, મૂસા હાજી કાસિમ, મોહમદ કાસિમ જીવા, પારસી રુસ્તમજી, દાવડ મોહમદ, હુસેન કાસિમ આમોદ તિલી, દોરઇસ્વામી પિલ્લાઇ, ઓમર હાજી અબા, ઓસ્માનખાન રહેમતખાન, રંગાસ્વામી પડાયાચી, હાજી માહોમદ, કમરુદ્દીન.
	Neighbor 4: TrainIndex=783483 Score=0.254339 Sentence=રાજકોટઃ હાજીયાણી રહીમાબેન હાજી અબ્દુલ્લાભાઇ વાળા જે ગળીયાશ મર્હુમ હાજી અબ્દુલ્લાભાઇ પુંજાભાઇ વાળા (બાબરાવાળા)ના ધર્મપત્ની તેમજ હાજી હાસમભાઇ, હાજી અબ્દુલ્લાભાઇ, હાજી કરીમભાઇ, હાજી ઓસમાણભાઇ, હાજી આદમભાઇ તથા હાજી સુલેમાનભાઇ હાજી અબ્દુલ્લાભાઇ વાળાના માતુશ્રી તા.ર૮ ખુદાપાકની રહેમતમાં પહોંચેલ છે. મર્હુમાની જીયારત તા.૩૧ના બુધવારે સવારે ૧૦-૦૦ કલાકે, ૧૪-કરણપરા, ''વાળા નિવાસ'', ખાતે રાખેલ છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=702501 Score=0.247240 Sentence=મિન્‍હાજુલ કુર્આન-કચ્‍છના પ્રમુખ હાલેપોત્રા અબ્‍દુલહમીદ સાજન (ધ્રબ), કુંભાર સોનારા હાજી રફીક હાજી ઇબ્રાહીમ (ભુજ), મીઠાણી હાજી અબ્‍દુલરહીમ ઓસમાણ (ધ્રબ), સૈયદ હાજી અહમદશા અબ્‍દુલ્લાહશા (અંજાર), સરાણી અબ્‍દુલકરીમ ગુલામહુસૈન (અંજાર) મારફત ઇમદાદની રકમ ટ્રસ્‍ટના પ્રમુખ હાજી આદમ બી.ચાકી સેક્રેટરી યુસુફ એ. જત, કુંભાર સોનારા હાજીયાકુબ હાજી ઇબ્રાહીમએ સ્‍વીકારી હતી.

Query [988]: કોને કેટલી સહાય ચુકવી અને ચુકવાશે
	Neighbor 1: TrainIndex=163495 Score=0.535509 Sentence=કેટલુ ચુકવાશે વળતર
	Neighbor 2: TrainIndex=139707 Score=0.490839 Sentence=20 ટકા નુકસાન ધરાવાતા ખેડુતોને રાજ્યના બજેટમાંથી સહાય ચુકવાશે
	Neighbor 3: TrainIndex=713105 Score=0.486008 Sentence=કોને મળી કેટલી સજા?
	Neighbor 4: TrainIndex=36265 Score=0.486008 Sentence=૨૦૧૩માં કોને કેટલી સીટો મળી હતી.......
	Neighbor 5: TrainIndex=721800 Score=0.464527 Sentence=ગુજરાત બાર કાઉન્સીલનો નિર્ણય:130 ધારાશાસ્ત્રીઓને મળવાપાત્ર મૃત્યુ સહાય પેટે ત્રણ કરોડ રૂપિયા ચુકવાશે

Query [989]: "હું બાળકોના પુસ્તકને કેવી રીતે પ્રકાશિત કરું?" પુસ્તક પ્રકાશન વ્યાવસાયિકો ( અહીં અન્ય છે ) માંથી વારંવાર પૂછવામાં આવતા બે પ્રશ્નો પૈકી એક છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=492573 Score=0.314756 Sentence=એક પુસ્તક પ્રકાશિત
	Neighbor 2: TrainIndex=724022 Score=0.306506 Sentence=ઇન્ટરવ્યૂમાં પૂછવામાં આવતા 10 પ્રશ્નો
	Neighbor 3: TrainIndex=300720 Score=0.300227 Sentence=બ્લુ-વિંગ્ડ વાર્લબલ ( વર્મીવારા પિનસ )
	Neighbor 4: TrainIndex=170456 Score=0.300227 Sentence=સ્વેયન્સન હોક ( બૂઇઓ સ્વેનસોની )
	Neighbor 5: TrainIndex=725828 Score=0.300227 Sentence=સુલાવેસી સરપન્ટ-ઇગલ ( સ્પિલનોનિસ રુફિએપ્ટસ )

Query [990]: ચોમાસાની ઋતુ દરમિયાન રાજકીય સંકટમાં ફસાયેલી ઓલી સરકાર ખેડૂતોને ખાતર પહોંચડાવામાં નિષ્ફળ બની છે, એવામાં ભારતની સરહદ સાથે જોડાયેલા નેપાળના વિસ્તારોના ખેડૂતો ભારતમાંથી ખાતરની ખરીદી કરી રહ્યા છે. નેપાળની પ્રમુખ વેબાસઇટે ત્યાંના ખેડૂતોને લઇને એક રિપોર્ટ જાહેર કર્યો છે જેમાં ખુલાસો કરવામાં આવ્યો હતો કે ખાતર માટે લોન લઇ ચૂકેલા ખેડૂતો અહીં રખડી પડ્યા છે. સરકાર ખેડૂતોને ખાતર પહોંચાડવામાં સક્ષમ નથી, આથી તેઓ પડોસી દેશમાંથી ખાતર ખરીદી રહ્યા છે, જેની પર પોલીસ તેમની મારપીટ કરી ધરપકડ કરી રહી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=398915 Score=0.467235 Sentence=બાયોડાયનેમિક ખાતર
	Neighbor 2: TrainIndex=432549 Score=0.456706 Sentence=ખાતર પિલ માટે "ગ્રીન્સ"
	Neighbor 3: TrainIndex=506608 Score=0.444455 Sentence=સિંગવડ: સિંગવડ તાલુકામાં યુરિયા ખાતર નહીં મળતા ખેડૂતોને ખેતર માં નાખવા માટે ફાફા મારવાનો વારો આવ્યો હતો યુરિયા ખાતર બે ત્રણ દિવસથી બજારમાં નહીં મળતા ખેતરમાં ખાતર નાખવા માટે ખાતર આવે તેની ખેડૂતો દ્વારા રાહ દેખાઈ રહી હતી જ્યારે આ ચોમાસાની સિઝનમાં જ ખેડૂતોને ખાતર માટે ફાફા મારવા પડતા હોય છે અને વરસાદ પણ પડતો નહિ હોવાથી ખેડૂતોને બે બાજુ મુસીબતમાં મુકાઈ ગયા હોય તેમ લાગી રહ્યું છે જ્યારે ખેડૂતોને ખાતર ન મળતા પડતા પર પાટુ જેવી પરિસ્થિતિ થઈ હોય તેમ લાગી રહ્યું છે જો ખરેખર સીંગવડ બજારમાં યુરિયા ખાતર નહી મળતા એક ચર્ચાનો વિષય બનવા પામ્યો છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=298302 Score=0.433225 Sentence=અમરેલી જિલ્લામાં હાલ ખેડૂતો ખાતરની ખરીદી કરી રહ્યાં છે ત્યારે તાજેતરમાં કંપનીઓએ ભાવ વધારો કર્યો હતો પણ કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા જાહેર કરવામાં આવેલ સબસિડીથી ખેડૂતોને રાહત મળી છે. અને હવે ખેડૂતો ભાવ વધારો સામે સબસિડી મળી જતા ખેડૂતોએ રાહત અનુભવી છે. હાલ ખેડૂતોને આગોતરુ વાવેતર કરવા માટેની સિઝન ચાલુ થતાં ખેડૂતો ખાતર લેવા માટે મોટી કતારો લાગે છે તો ખેડૂતોને જૂના ભાવે ખાતર મળતા કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા રાહત આપવામાં આવતા ખેડૂતો ખાતર ખરીદી કરી છે. કુદરતી વાવાઝોડાથી સાથોસાથ કમોસમી વરસાદ પડેલ ત્યારે હવે ખેડૂતો નવા જુસ્સા સાથે ફરીથી નવી ખેતી તરફ વળ્યા છે.
	Neighbor 5: TrainIndex=483914 Score=0.385325 Sentence=રાજ્યમાં ખેડૂતોને છેતરવાનું એક મહા કૌભાંડ ચાલી રહ્યું છે. ખેડૂતોને વીમા કંપનીઓ જ નહીં પરંતુ ખાતર પુરી પાડતી કંપનીઓ પણ છેતરી રહી છે. આવી જ એક કંપની પર ગાંધીનગરમાં પોલીસ ફરિયાદ નોંધવામાં આવી છે. આ છે કોરોમન્ડલ ઇન્ટરનેશનલ લિમિટેડ આ કંપની આશરે દર વર્ષ 25000 મેટ્રિક ટનનું ખાતર સરકારને ખેડૂતોને સબસીડી સુધી પહોંચાડે છે. આ કંપની ssp (સિંગલ સુપર ફોસ્ફેટ )નામનું ખાતર બનાવે છે. આ ખાતર પર સરકાર આ કંપનીઓને સબસીડી આપે છે. જેમાં સૌ પ્રથમ 85 ટાકા અને બીજી સબસીડી 15 ટકા પુરી પડે છે અને તે રીતે જ આ કંપનીઓ ખેડૂતોને ખાતર આપે છે.

Query [991]: નારાયણ મેઘાજી લોખંડે શ્રમિકોના નેતા હતા. શ્રમિકોની હાલત જોઈને તેમણે બ્રિટિશ સરકારને અઠવાડિયામાં એક દિવસ મજૂરોને રજા આપવાની વિનંતી કરી. પરંતુ બ્રિટિશ સરકારે તેમના પ્રસ્તાવને નામંજૂર કર્યો. લોખંડેજીને આ વાત પસંદ ન આવી અને તેમણે શ્રમિકો સાથે મળીને વિરોધ શરૂ કર્યો. તેમણે સરકારની તાનાશાહી સામે અવાજ ઉઠાવ્યો અને દેખાવો કર્યા. આટલું જ નહીં તેમણે મજૂરો માટે બીજા અન્ય કાર્યો પણ કર્યા છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=384663 Score=0.319410 Sentence=તેમણે કહ્યું: ‘કેમ?’
	Neighbor 2: TrainIndex=765388 Score=0.285252 Sentence=બ્રિટિશ વર્જિન આઇલેન્ડ
	Neighbor 3: TrainIndex=644157 Score=0.285252 Sentence=બ્રિટિશ રાજ.
	Neighbor 4: TrainIndex=639849 Score=0.283818 Sentence=તેમની આ અપીલનો બ્રિટિશ સરકારે કોઈ જવાબ તો ન આપ્યો પરંતુ વિદેશ મંત્રી ડોમિનિક રાબે મિનના સાહસની પ્રશંશા કરી. સાથે જ તેમણે મ્યાનમારમાં લોકતંત્ર પુનઃ સ્થાપિત કરવાની માગનો પુનરોચ્ચાર કર્યો.
	Neighbor 5: TrainIndex=19034 Score=0.269541 Sentence=યુએફઓ (UFO) પર બ્રિટિશ નોંધ.

Query [992]: મારી યુવાનીના મોટાભાગના દિવસો આ કાર્યાલયમાં વિતાવ્યા છે. દરરોજ સાંજે ભાજપના પીઢ નેતા સ્વ. અશોકભાઈ ભટ્ટ માટે ‘દાળવડા’ લેવા માટે પણ હું જતો હતો. મારા ટેબલમાં હંમેશા સીંગ દાળીયા રહેતા હતા. વિવિધ અખબારો અને ટીવી ચેનલના પત્રકારો સમાચાર માટે મને મળતા ત્યારે અમો નિયમિત સાથે ચા પીતા હતા તેમ જણાવીને મોદીએ ઉમેર્યું હતુ કે અહીથી મને સંગઠ્ઠનના સંસ્કાર મળ્યા છે. અહીના નાના ઓરડામાથી પ્રાપ્ત થયેલી આ સંગઠનાત્મક કુશળતાના કારણે જ મોટી જવાબદારી ઉપાડીને વડાપ્રધાન પદ સુધી પહોચ્યો છું.
	Neighbor 1: TrainIndex=912511 Score=0.218621 Sentence=ડિસ્કવરી ચેનલના કાર્યાલયમાં બંદૂકધારી ઘૂસ્યો
	Neighbor 2: TrainIndex=835683 Score=0.200829 Sentence=[અનુ. મગનભાઈ પ્ર. દેસાઈ. મૂળ પુસ્તક : ‘અપંગની પ્રતિભા’. ‘બ્લેક’ ફિલ્મ જેના પર આધારિત હતી તેવી આ કથા ‘અરધી સદીની વાચનયાત્રા ભાગ-4’ માંથી સાભાર.] યુનાઇટેડ સ્ટેઇટ્સના આલાબામા રાજ્યમાં આવેલા ટસ્કુંબીઆ નામના એક નાનકડા ગામમાં 1880ના જૂન માસની 27 તારીખે હું જન્મી હતી. જે માંદગીએ મારાં આંખ અને કાનની શક્તિ હરી લીધી, તે આવતાં સુધી હું એક નાનકડા ઘરમાં રહેલી. દ્રાક્ષ, ગુલાબ, અને ‘હનીસકલ’ના વેલાઓથી એ ઘર આખું આચ્છાદિત રહેતું. તે એક લતામંડપ જેવું જ લાગતું. ગુંજતા પક્ષીઓ અને મધમાખીઓનું તે પ્રિય ધામ હતું. એનો બાગ મારે માટે બાળપણમાં સ્વર્ગ સમાન હતો. ફુલોના એ બાગમાં સુખચેનમાં રખડવાનો કેવો આનંદ આવતો હતો ! દરેક બાળકની જેમ મારા જીવનની શરૂઆત સાદી-સરળ હતી. કુટુંબમાં પહેલા ખોળાના બાળકનું હંમેશ હોય છે તેમ, આવતાંવેંત મેં બધાના મન હરી લીધાં. પણ મારા સુખી દહાડા બહુ લાંબા ન પહોંચ્યા. રોબીન તથા બીજાં પક્ષીઓથી સંગીતમય બનેલી એક ટૂકડી વસંત, ગુલાબ અને ફળોથી ભરચક એક ઉનાળો, નારંગી ને સુવર્ણરંગી એક પાનખર ઋતુ: આ ત્રણે આવતાંકને ઝપાટામાં પસાર થઇ ગયાં. આતુર આનંદિત બાળક આગળ એમની વિભૂતિઓ મૂકતાં ગયાં પછી અણગમતો ફેબ્રુઆરી માસ આવ્યો અને મને અંધાપો અને બહેરાશ આપનાર માંદગી આવી; જેણે મને પાછી નવા જન્મેલા બાળકના જેવા અજ્ઞાન અંધારામાં પટકી દીધી. પેટ અને મગજ પર જોરથી લોહી ચડી આવ્યું એમ બધા કહેતા. દાકતરને લાગતું કે હું જીવવાની નથી પરંતુ એક દિવસ સવારના તાવ જેવો આવ્યો હતો તેવો ગુપચુપને ઓચિંતો ઊતરી ગયો ! એ સવારે તો આખું કુટુંબ ખૂબ આનંદમાં આવી ગયું, પરંતુ દાકતર સુદ્ધાં કોઇને ખબર ન પડી કે હવે પછી ફરી કદી હું જોઇ કે સાંભળી શકવાની નહોતી. મને આવરી રહેલાં નીરવતા અને અંધકારથી હું ધીમે ધીમે ટેવાઇ ગઇ અને એનાથી ભિન્ન દશા મારી કદીય હતી એ આશંકા પણ ન રહી. આ મારી કેદ મને મારાં મુક્તિદાયી ગુરૂ મળ્યાં ત્યાં સુધી ચાલી. પણ મારા જીવનના પ્રથમ ઓગણીસ માસમાં જે વિસ્તીર્ણ હરિયાળાં ખેતરો, પ્રકાશવતું આકાશ તથા ઝાડ ને ફુલ જોયેલાં તે બધાની ઝાંખી આ પાછળથી આવનાર અંધકાર સાવ ભૂંસી શક્યો નથી. આ મારી માંદગી પછી તરતના થોડા માસમાં શું બન્યું એ વિશે કાંઇ યાદ આવી શકતું નથી. આટલી જ ખબર છે કે હું મારી બાના ખોળામાં બેસતી અથવા ધરકામ કરતી. તે આમતેમ ફરતી હોય ત્યારે તેના કપડાંને વળગી રહેતી. મારા હાથ દરેક ચીજને સ્પર્શી જોતા અને દરેક જાતના હલનચલન પર ધ્યાન રાખતાં અને આ રીતે હું ઘણી ચીજોને ઓળખતાં શીખી હતી. પછી મને બીજા સાથે કાંઇક સંસર્ગમાં આવવાની જરૂર જણાવા લાગી અને મેં ખોટીખરી સૂઝી એવી નિશાનીઓ કરવા માંડી. માથું ધુણાવું એનો અર્થ “ના” અને સ્વીકારસૂચક હલાવું એનો અર્થ “હા”. ખેંચવાની ક્રિયાથી “આવો” અને ધકેલવાની ક્રિયાથી “જાઓ” એમ સમજાવતી. રોટી જોઇતી હોય તો તે કાપવાની અને તેને માખણ લગાવવાની નિશાની કરું. “આઇસક્રીમ બનાવ”, એમ બાને કહેવું હોય તો સંચો ફેરવવાની ક્રિયા બતાવીને ઠંડક સૂચવવા ધ્રૂજુ. ઉપરાંત, મારી માતાએ પણ મને ઘણું શીખવ્યું હતું. એને ક્યારે શું જોઇયે છે તે હું હંમેશ જાણી લેતી અને માળ પર કે બીજે જ્યાં કહે ત્યાં દોડીને તે લઇ આવતી. મારે માટેની એ લાંબી રાત્રીના અંધકારમાં જે કાંઇ ઉજ્જવળ અને પ્રિયકર હતું તે બધું મારી માતાનાં પ્રેમ અને ડહાપણને જ આભારી હતું. મારી આસપાસ જે કાંઇ બનતું તેમાંનું ઘણું હું સમજતી. પાંચ વર્ષની થઇ ત્યારે ધોવાઇને કપડાં આવે તે વાળી-ગોઠવીને મૂકતાં મને આવડતું. અને એમાંથી મારા કપડાં હું ઓળખી લેતી. મારી બા કપડાં બદલે તેની રીત પરથી હું જાણી જતી કે તે બહાર જાય છે, ને મને સાથે લઇ જવા હું અચૂક એને આજીજી કરતી. બીજા લોકથી હું ભિન્ન છું એ ભાન પ્રથમ મને ક્યારે થયું, તે યાદ નથી. પણ મારા શિક્ષિકા મને મળ્યાં તે પહેલાં મેં એ જાણેલું. એટલું મારા ધ્યાનમાં આવ્યું હતું કે બીજાને કાંઇ કહેવું કરવું હોય ત્યારે મારી બા કે મારા મિત્રો મારી જેમ નિશાનીઓ નહોતાં કરતાં, પરંતુ મોઢા વતી વાત કરતાં હતાં. તે દિવસોમાં મારા નિત્યનાં સોબતી બે હતાં :અમારાં હબસી રસોયાની માર્થા નામની એક નાની છોકરી અને ચોકી કરનારી ઘરડી કૂતરી બેલ્લી. માર્થા મારી નિશાનીઓ સમજતી એટલે એની પાસે ઇચ્છા પ્રમાણે કામ લેતાં મને ભાગ્યે જ મુશ્કેલી પડતી. એની ઉપર હુકમ ચલાવવામાં મને આનંદ આવતો. હું ને માર્થા ઘણો વખત રસોડામાં ગાળતાં. ત્યાં અમે કણક કેળવીએ, કોફી દળીએ, આઇસક્રીમ બનાવવામાં મદદ કરીએ, અને રસોડાનાં પગથિયાં પાસે ટોળે વળતી મરઘીઓને ચણ આપીએ. દાણો ભરવાની વખારો, ઘોડાના તબેલા અને સાંજ –સવાર જ્યાં દૂધ દોવાતું તે ગાયોનો વાડો-આ સ્થાનો માર્થા અને મારા માટે અચૂક આનંદના ધામ હતાં. લાંબા વખત સુધી હું મારી નાની બહેન વિશે એમ જ માનતી કે એ વગર હકે ઘરમાં ઘૂસી ગઇ છે. મને એટલી ખબર પડી ગઇ હતી કે હવે હું એકલી જ મારી માની વહાલ સોયી નથી રહી, અને એ વિચારથી મને ઇર્ષા ઊપજતી. અગાઉ હું જ્યાં બેસતી તે મારી માના ખોળામાં હવે તે નિત્ય બેસી રહેતી. અને માનો બધો સમય એની જ કાળજી રાખવામાં વીતતો હતો એમ મને લાગતું. દરમિયાન, મનની વાત પ્રગટ કરવાની મારી ઇચ્છા વધતી ગઇ. તેમ કરવાને સારું જે થોડીક નિશાનીઓ હું ઉપયોગમાં લેતી, તે વધારે ને વધારે અપૂરતી થતી જતી હતી. સામા માણસને મારું મનોગત સમજાવવામાં અફળ નીવડું તો અચૂક હું ભારે ક્રોધાવેશમાં આવી જતી. મને એમ લાગતું કે જાણે અદ્રશ્ય રીતે કોકના હાથ મને પકડી રાખે છે, અને તે માંથી છૂટવા હું ગાંડી થઇને પ્રયત્ન કરું છું. હું છૂટવા મથતી ખરી, પણ તેથી કાંઇ વળતું ન હતું. પણ મારી પ્રતિકારવૃત્તિ ઘણી પ્રબળ હતી. પરિણામે સામાન્યત: હું રુદન અને શરીરશ્રમથી ભાંગી પડીને લોથ થઇ જતી. થોડા વખત પછી સંસર્ગના કશા પણ સાધનની જરૂર એટલી બધી તીવ્ર થઇ કે આવા આવેગના બનાવો રોજ, કોઇ વાર તો કલાકે કલાકે, બનતા. મારાં માતાપિતાને આથી અપાર દુ:ખ થતું ને એ મૂંઝાતા. આંધળા કે બહેરાંની એક પણ શાળાથી અમે બહુ દુર રહેતાં હતાં, અને આંધળા તેમ જ બહેરા એવા બેવડા એવા અપંગ બાળકને, ધોરી માર્ગથી આઘા આવેલા એવા ટસ્કુંબીયા ગામમાં કોઇ પણ શિક્ષક ભણાવવા આવે, તે અસંભવિત લાગતું હતું. ડિકન્સની ‘અમેરિકન નોટ્સ’ નામની ચોપડી, એ જ મારી માતાનું એકમાત્ર આશાકિરણ હતું. એમાં કર્તાએ આપેલું લોરા બ્રિજમેનનું વર્ણન એણે વાંચેલું. એમાંથી એને ઝાંખું ઝાંખું એ યાદ હતું કે તે બાઇને બહેરી અને અંધ હોવા છતાં કેળવણી અપાયેલી. પરંતુ તેની સાથે એને એ પણ યાદ હતું કે આંધળા ને બહેરા માટે શિક્ષણપદ્ધતિ શોધનારા ડૉ. હાઉ ઘણાં વર્ષ ઉપર ગુજરી ગયા હતા. આથી એને નિરાશાથી દુ:ખ થતું…. કદાચ એમની શિક્ષણપધ્ધતિ એમની સાથે જ દફનાઇ ગઇ હોય; અને એમ ન બન્યું હોય તો ય આલાબામાના દૂર ખૂણેખાંચરે આવેલા ગામની એક નાની છોકરી એનો લાભ કેમ કરીને લેવાની હતી ! હું છ વર્ષની હતી ત્યારે મારા પિતાએ બાલ્ટીમોરના એક પ્રખ્યાત આંખના દાકતર વિશે સાંભળ્યું. નિરાશ થવા જેવા કેસોની અંદર પણ આ દાક્તર ફાવ્યા હતા. આ પરથી મારી આંખોનું કાંઇ થઇ શકે કે કેમ એ તપાસવા મારાં માતાપિતાએ તરત એમની પાસે મને લઇ જવાનો નિર્ણય કર્યો. બાલ્ટીમોરની મુસાફરી મને બરાબર યાદ છે. એમાં મને ખૂબ મજા પડી હતી. ગાડીમાં મેં ઘણાં જોડે મૈત્રી બાંધી હતી. એક સ્ત્રીએ મને શંખલાંની પેટી આપી. મારા પિતાએ એ શંખલામાં કાણાં પાડી આપ્યાં જેથી હું તેનો હાર બનાવી શકતી. આ શંખલાંથી રમવામાં ઘણાં વખત સુધી મને આનંદ અને સંતોષ મળતો રહ્યો. ગાડીનો ટિકિટ-કલેકટર પણ ભલો માણસ હતો. જ્યારે એ ડબ્બાઓમાં ફરવા નીકળતો ત્યારે હું એના કોટનો પાછલો છેડો ઝાલીને સાથે જતી અને એ એનું ટિકિટોને ટાંકવાનું કામ કર્યે જતો. એના ટાંકણાથી તે મને રમવા પણ દેતો. એ મજેદાર રમકડું હતું. બેઠકના એક ખુણામાં ગોચલું વળીને બેઠી બેઠી હું કલાકો સુધી એંની વડે પત્તાના ટુકડાઓમાં મજાનાં કાંણાં પાડવામાં આનંદતી. એ આખી મુસાફરીમાં મને એકે વાર ક્રોધનો આવેશ આવ્યો નહતો. મારાં મગજ અને આંગળીઓને કામમાં રોકાયેલાં રાખવા માટે પૂરતી વસ્તુઓ મને મળી હતી. અમે બાલ્ટીમોર પહોંચ્યા ત્યારે ડૉ. ચિઝમે અમને મમતાપૂર્વક સત્કાર્યા. પણ મારે માટે એ કશું કરી શકે એમ નહોતા.એમણે એટલું કહ્યું કે મને કેળવણી આપી શકાશે અને મારા પિતાને સલાહ આપી કે વોશિંગ્ટનના ડૉ.એલેકઝાંડર ગ્રેહામ બેલને મળો; તેઓ આંધળાં કે બહેરાં બાળકોની શાળા ને શિક્ષકો વિશે માહિતી આપી શકશે. આ સલાહ ને આધારે અમે ડો.બેલને મળવા તરત વોશિંગ્ટન ઊપડ્યાં. તે વેળા મારા પિતાના હ્રદયમાં અનેકાનેક શંકાજન્ય ભય અને વિષાદ હતાં. પણ મને તો તેમના એ દુ:ખની બિલકુલ ખબર નહોતી-એક જગ્યાએથી બીજે ફરવાની ઉત્તેજનાના આનંદમાં જ હું તો મગ્ન હતી. કેટલાંય હ્રદયોને જેના મૃદુલ ને સંવેદનશીલ સ્વભાવે પ્રેમથી જીતી લીધાં છે અને જેનાં અદ્દભૂત કાર્યોએ તેવું જ ભારે માન મેળવ્યું છે, એવા ડૉ.બેલનો એ સ્વભાવ મારા જેવા બાળકે તરત જોઇ લીધો. એમણે મને ખોળામાં બેસાડી ને હું બેઠી બેઠી તેમનું ઘડિયાળ તપાસતી હતી. મને એમણે તેના ટકોરા વગાડી બતાવ્યા; મારી નિશાનીઓ તે સમજતા, એ મેં જાણ્યું ને તરત મને તેમના પર હેત આવ્યું. પરંતુ આ મુલાકાત મારે માટે તમસમાંથી જ્યોતિમાં જવાનું, એકલપણામાંથી મિત્રતા, સોબત, જ્ઞાન, પ્રેમ પ્રાપ્ત કરવાનું દ્વાર બનશે એવું મને સ્વપ્ને પણ નહોતું. બોસ્ટનની પર્કીન્સ સંસ્થામાં ડૉ.હાઉએ આંધળાના ઉદ્ધાર માટે ભારે જહેમત ઉઠાવેલી. ડૉ.બેલે મારા પિતાને સલાહ આપી કે, તમે એના નિયામકને લખો ને પૂછો કે આ તમારી દીકરીને કેળવણી આપી શકે એવો કોઇ શિક્ષક એમની પાસે છે ? તરત મારા પિતાએ ત્યાં લખ્યું અને થોડાં અઠવાડિયામાં, શિક્ષક મળી ગયાની શાંતિદાયી ખાતરી આપનારો પત્ર આવ્યો. સન 1886ના ઉનાળાની આ વાત. આમ હું મારા અંધકારમાંથી નીકળી પ્રકાશધામ આગળ આવીને ઊભી, અને ત્યાં કોઇ દિવ્ય શક્તિએ મારા આત્માને સ્પર્શીને એને પ્રજ્ઞાચક્ષુ આપ્યાં, જે વડે મેં ઘણા ચમત્કારો પછી જોયા. મારી જિંદગીમાં વધારેમાં વધારે મહત્વનો દિવસ મને યાદ છે તે એ કે જે દિવસે મને મારાં શિક્ષિકા, મિસ સલિવન આવી મળ્યાં. જે બે પ્રકારનાં જીવનને આ દિવસ સાંકળે છે એની વચ્ચેના અમાપ ભેદનો જ્યારે હંમ વિચાર કરું છું ત્યારે આશ્ચર્યચકિત થાઉં છું. તે દિવસ 1887ના માર્ચની તા. 3 હતી. ત્યારે મને સાતમું વર્ષ પૂરું થવામાં ત્રણ માસ બાકી હતાં. તે દિવસે સાંજે હું ચૂપચાપ પણ આકાંક્ષિત ચિત્તે ખડકી પર ઊભી હતી. મારી માતાની નિશાનીઓ અને ઘરમાં આમતેમ થતી હરફર પરથી મેં આછું અનુમાન બાંધેલું કે આજે કાંઇક અસામાન્ય બનવાનું છે. એટલે હું બારણે જઇ પગથિયાં પર આતુરતાથી ઊભી હતી. સાંજનો સૂર્યપ્રકાશ ખડકી પર પથરાયેલી ‘હનીસકલ’ની લતાના ઝુંડને ભેદીને મારા ઊંચે જોતા ચહેરા પર પડતો હતો. મને પરિચિત એવાં તેનાં પાંદડાં પર ફરતી મારી આંગળીઓ, લગભગ અજાણપણે, એમની ઉપર ઠરી જતી હતી. શી અદભૂતતા કે આશ્ચર્ય ભવિષ્ય મારે માટે લાવી રહ્યું છે, એ હું જાણતી નહોતી. ઘાડ ઘૂમસમાં તમે કદી દરિયાઇ મુસાફરી કરી છે? તે વેળા જાણે તમે સ્પષ્ટ દેખાતા ધવલ અંધકારમાં આવરાયેલા હો, અને ચિંતામગ્ન વહાણ પાણી માપતું માપતું કિનારા તરફનો રસ્તો શોધતું જતું હોય; અને ધબકતે હૈયે, હવે શું થાય છે એ જોવા તમે આતુર હો-આવું કદી અનુભવ્યું છે ? મારી કેળવણીની શરૂઆત થતાં પહેલાં, એ વહાણ જેવી મારી દશા હતી. મારા આત્મામાંથી આ જ અશબ્દ પ્રાર્થના નીકળતી હતી : “તમસો મા જ્યોતિર્ગમય, તમસો મા જ્યોતિર્ગમય.” અને તે જ ધડીએ મારે માટે પ્રેમળ જ્યોતિ પ્રગટી… કોઇકના આવવાનો પગરવ મને લાગ્યો. એ મારી માતા છે, એમ ધારી મેં મારો હાથ આગળ પસાર્યો. કોઇકે તે ઝાલ્યો, મને ઊંચકી લીધી; અને જેઓ વસ્તુમાત્ર પરનો મારો અંધકારપટ દૂર કરવા આવ્યાં હતાં,-ના, બધી વસ્તુઓ કરતાંય વધારે મહત્વનું – જે મારા ઉપર પ્રેમ વરસાવવાં આવ્યાં હતાં, એમણે મને પોતાની બાથમાં લીધી. મારાં ગુરુ આવ્યાં એને બીજે દિવસે સવારે તે મને પોતાના ઓરડામાં લઇ ગયાં, અને મને એક ઢીંગલી આપી. થોડો વખત હું એની સાથે ખેલી. પછી મિસ સલિવને ઘીમેથી મારા હાથમાં “ઢીં….ગ…લી” શબ્દ લખ્યો. એમ આંગળીઓથી રમવામાં તરત મને મજા પડી અને હું તેનું અનુકરણ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા લાગી. છેવટે જ્યારે એ અક્ષરો બરાબર લખતાં આવડી ગયા ત્યારે મારાં બાલોચિત આનંદ અને અભિમાનનો પાર ન રહ્યો. નીચે મા પાસે દોડી જઇને મેં મારો હાથ ઊંચો કર્યો અને “ઢીંગલી”શબ્દ લખ્યો. મને ખબર નહોતી કે હું એક શબ્દની જોડણી લખતી હતી, અથવા તો શબ્દો જેવી કોઇ વસ્તુ જ હતી. હું તો વાંદરાની પેઠે, વગર સમજ્યે, માત્ર નકલ કરતી જતી હતી. આવી અણસમજમાં પછીના દિવસોમાં હું બીજા ઘણા શબ્દો લખતાં શીખી-‘ટાંકણી’,’ટોપી’,’પ્યાલો’,’બેસવું’,‘ચાલવું’ વગેરે. એક દહાડો, જ્યારે હું મારી નવી ઢીંગલી જોડે રમતી હતી ત્યારે મિસ.સલિવને ચીંથરાંની બનાવેલી મારી મોટી ઢીંગલી પણ મારા ખોળામાં મૂકી અને ‘ઢીં..ગ..લી’ એમ લખ્યું. અને ’ઢીંગલી’ હસ્તાલેખ એ બેયને લાગુ પડે છે એમ મને સમજાવવા પ્રયત્ન કર્યો. તે દિવસે આ પહેલાં અમારે બેને ‘જ..ળ..પા..ત્ર’ અને ‘પા..ણી’ એ શબ્દો પર ઝગડો થયો હતો. મિસ.સલિવન મને એમ ઠસાવવા મથતાં હતાં કે, ‘જ..ળ..પા..ત્ર’ એટલે જળપાત્ર અને ‘પા..ણી’ એટલે પાણી. પરંતુ હું એ બે વચ્ચે ગોટાળો કર્યા જ કરતી. ગુરુજીએ મારી ટોપી મને આણી આપી, એથી હું સમજી ગઇ કે હવે હુંફાળા સૂર્યપ્રકાશમાં મારે ફરવા જવાનું હતું. આ વિચારે મને આનંદથી નાચતી કરી મૂકી. જળાગાર પર હનીસકલની લતા પથરાયેલી હતી. તેની સુગંધથી આકર્ષાઇ અમે તે તરફને રસ્તે વળ્યાં. ગુરુજીએ પાણીની ધાર નીચે મારો એક હાથ લઇને ધર્યો; અને તેની પર થઇ પાણી વહી જતું હતું એની સાથોસાથ બીજા હાથ પર તેમણે ’પાણી’ શબ્દની જોડણી લખી. શરૂઆતમાં ધીમે ધીમે લખી. પછી એ ઝપાટાબંધ લખવા લાગ્યાં. બધું ઘ્યાન એમની આંગળીઓના હલનચલન પર એકાગ્ર કરીને હું સ્તબ્ધ ઊભી હતી. ઓચિંતુ અને અગમ્ય રીતે મને ભાષાનું ગૂઢ રહસ્ય પ્રત્યક્ષ થયું: તે વખતે મને ખબર પડી કે ‘પા..ણી’નો અર્થ મારા હાથ પરથી વહેતો ચમત્કારી ઠંડો પદાર્થ. એ જીવંત શબ્દે મારા આત્માને જાગ્રત કર્યો; એમાં પ્રકાશ, આશા અને આનંદ રેડાયાં – એને મુક્ત કર્યો. હજીય મારે બંધનો હતાં એ ખરું; પણ હવે એ બધાં અમુક વખતમાં ઉકેલી નાખી શકાય તેવાં હતાં. ભણવાની આતુરતા લઇને હું જળાગારથી નીકળી. વસ્તુમાત્રને નામ હતું. અને દરેક નામ નવો વિચાર જન્માવતું હતું. ઘેર પાછા જતાં રસ્તામાં જેને હું અડકું તે દરેક ચીજ જીવનથી તરવરતી લાગતી હતી. તે દિવસે હું ઘણા નવા શબ્દો શીખી. તે ક્રાંતિકર દિવસને અંતે મારી પથારીમાં પડી પડી, દિવસ દરમિયાન અનુભવેલા આનંદો હું વાગોળતી હતી ત્યારનો મારો સુખાસ્વાદ ભાગ્યે જ બીજા કોઇ બાળકનો હશે. જીવનમાં પહેલી વાર મને થયું કે, નવો દિવસ હવે ક્યારે ઊગે ! 1887માં ઓચિંતા મારાં પ્રજ્ઞાચક્ષુ ઊઘડ્યાં. ત્યાર પછીના ઉનાળાના ઘણાં બનાવો મને યાદ છે. જે જે વસ્તુને અડું તેનું નામ જાણું અને હાથ વતી તેને બરોબર ઓળખું – આ સિવાય બીજુ કાંઇ હું કરતી જ નહીં. અને આમ, જેમ જેમ હું વધારે ને વધારે વસ્તુઓને હાથ વડે ’જોતી’ ગઇ અને તેમનાં નામ તથા ઉપયોગ શીખતી ગઇ. તેમ તેમ જગત જોડેની મારી ઐક્યભાવનાનો આનંદ અને વિશ્વાસ વધતાં ગયાં. હવે તો મને સમગ્ર ભાષાની ચાવી મળી ગઇ હતી; એટલે એનો ઉપયોગ શીખવા હું ઇંતેજાર હતી. સાંભળતાં બાળકો ખાસ કશા પ્રયત્ન વિના ભાષાજ્ઞાન પ્રાપ્ત કરે છે, ઊડતાં પંખીની જેમ તેઓ બીજાનાં મુખમાંથી નીકળતા શબ્દો રમત-વાતમાં ગ્રહણ કરી લે છે. પણ બિચારા બહેરા બાળકને તો એ શબ્દો ધીમે ધીમે, અને ઘણી વાર દુ:ખદ રીતે પકડવા પડે છે. પરંતુ એ રીત ગમે તેવી હોય, પરિણામ એનું અજાયબ આવે છે. પ્રથમ પદાર્થનું નામ શીખવાથી માંડીને ધીમે ધીમે પગથીયાં વાર આગળ જતાં જતાં છેવટે, એક તરફ આપણા પ્રથમ બોલયેલા તોતડા તૂટેલા શબ્દ અને બીજી તરફ શેક્સપિયરની કડીમાં રહેલી વિચાર સમષ્ટી-એ બે વચ્ચેના બહોળા વિસ્તારને આપણે વટાવી કાઢીએ છીએ. ઘર કરતાં સૂર્યપ્રકાશિત વનો અમને વધારે ગમતાં; એટલે અભ્યાસાદિ અમે ઘર બહાર કરતાં. આથી મારા શરૂઆતના બઘા અભ્યાસ જોડે વનશ્રીની સુગંધનાં સંભારણાં વણાયેલાં છે. વિશાળ ‘ટ્યુલિપ’ વૃક્ષની પ્રસન્ન છાયા નીચે બેસીને હું એમ વિચારતાં શીખી કે વસ્તુમાત્રમાં આપણે માટે બોધપાઠ છુપાયેલો છે. ખરેખર ગુંજતી,ગાતી,બમણતી કે ખીલતી દરેક ચીજે મારી કેળવણીમાં ભાગ ભજવ્યો છે. આ પ્રમાણે મેં જીવનમાંથી જ મારી કેળવણી લીધી. શરૂઆતમાં હું અનેક સુપ્ત શક્તિઓનો સમુહ માત્ર હતી. મારા ગુરુજીએ તે બધી જાગ્રત કરી અને ખીલવી. તે આવ્યા એટલે મારી આસપાસની બધી ચીજો પ્રેમ અને આનંદ પ્રસારતી અર્થપૂર્ણ બની. આવ્યા ત્યારથી એકે વાર એમણે વસ્તુમાત્રમાં રહેલી સુંદરતા મને બતાવવાની તક જતી નથી કરી. અને મારા જીવનને મધુર ને ઉપયોગી બનાવવા તેઓ તન-મનથી ને પોતાના આચારના ઉદાહરણથી સતત મથ્યાં છે. મારી કેળવણીના આરંભના વર્ષો આવાં સુંદર વીતવાનું કારણ મારાં ગુરુજીની પ્રતિભા, તેમની અવિરત સહાનુભુતિ અને વહાલભર્યુ ચાતુર્ય હતાં. આટલા બધા ઉલ્લાસ અને આનંદથી હું જ્ઞાન ગ્રહણ કરતી એનું કારણ એ હતું કે, તે કઇ ઘડીએ આપવુ યોગ્ય છે એ વિચારીને તે ચાલતાં. મારાં ગુરુજી અને હું એટલા નિકટ છીએ કે એમનાથી અલગપણે હું મારે વિશે વિચાર જ નથી કરી શકતી. બધી લાવણ્યમય વસ્તુઓમાનો મારો આનંદ કેટ્લો મારો પોતાનો નૈસર્ગિક છે અને કેટલો એમને આભારી છે, એ હું કદી કહી શકનાર નથી. મને લાગે છે કે એમનો અને મારો આત્મા અવિભાજ્ય છે. જે કાંઇ ઉત્કૃષ્ટ મારામાં છે, તે એમનું છે. મારામાં એકે એવી શક્તિ કે આકાંક્ષા કે આનંદ નથી, જે એમના પ્રેમસ્પર્શથી જાગ્રત ન થયા હોય.
	Neighbor 3: TrainIndex=476717 Score=0.199696 Sentence=વડાપ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીએ જણાવ્યું કે જ્યારે તે નાના હતા ત્યારે તેમને હિન્દી ભાષા આવડતી જ નહોતી. તેઓ રોજ પિતાની સાથે સવારે ચાની દુકાન ખોલતા હતા. તે પોતે જ દુકાનની સાફ-સફાઈ કરતા. અહીં અનેક લોકો આવતા. મારા પિતા મને આ લોકોને ચા આપવાનું કહેતા. જ્યારે હું ચા આપવા જતો ત્યારે લોકોની વાત ધ્યાનથી સાંભળતો. આમ ધીમે-ધીમે મને હિન્દી બોલતા આવડી ગયું.
	Neighbor 4: TrainIndex=701062 Score=0.193795 Sentence=એણે મજાકમાં ઉમેર્યું હતું કે હવે તો મને ટ્રોલ ન કરે ત્યારે મને ચિંતા થતી હોય છે કે હું ટ્રોલર્સની યાદીમાંથી નીકળી ગયો કે શું કે પછી ટ્રોલર્સ મને ભૂલી ગયા છે ?ઔએણે કહ્યું કે હું પોતે મારા સોશ્યલ મિડિયા હેન્ડલને સંભાળું છું. એટલે મારી ભૂલો થાય તો એ માટે હું પોતે જવાબદાર હોઉં છું.
	Neighbor 5: TrainIndex=379414 Score=0.191735 Sentence=આ વ્યવહારના હિસાબથી મને ચાલો.

Query [993]: (૪) બની શકે તો દરરોજ એક કપ દિવેલ ગટગટાવવું. ગટગટાવતાં ન ફવે તો ‘ટપક’ પદ્ધતિ મુજબ થોડું થોડું પીવું. એમાં ગરમાગરમ ચાનાં એક કે બે ટીપાં મેળવી શકાય. સ્વાદ માટે. જોકે આમેય, કબજિયાત પાળી જ લીધી હોય ત્યારે વગર દિવેલ પીધે ચહેરો તો દિવેલ પીધા જેવો થઈ જ ગયો હોય એટલે એની આડઅસરની સહેજ પણ ચિંતા કરવી નહીં.
	Neighbor 1: TrainIndex=727343 Score=0.366371 Sentence=નારિયેળ તેલમાં મિક્સ કરો દિવેલ
	Neighbor 2: TrainIndex=242228 Score=0.351605 Sentence=આઈબ્રો ઘટ્ટ કરવા રોજ રાતે દિવેલ લગાવવું
	Neighbor 3: TrainIndex=438798 Score=0.329051 Sentence=2. દિવેલ પીવાથી ડિલિવરી તરત જ થઈ જાય છે.
	Neighbor 4: TrainIndex=694990 Score=0.299361 Sentence=અંડરપાસમાં વરસાદી પાણી જતુ રોકવા કરાયેલો લાખોનો ખર્ચ પણ ખાતર ઉપર દિવેલ જેવો પૂરવાર થયો છે
	Neighbor 5: TrainIndex=823954 Score=0.272327 Sentence=કાસ્ટોર માસ્ક. શાસ્ત્રીય પદ્ધતિ - ગરમ દિવેલ વાળ માટે એક કપાસ swab સાથે અરજી કરી અને 3 કલાક 15 મિનિટ સુધી ચાલે છે.

Query [994]: આ વાઘા કોણે બનાવ્યા છે?
	Neighbor 1: TrainIndex=160245 Score=0.557370 Sentence=કોણે કબજીયાત થઈ શકે છે?
	Neighbor 2: TrainIndex=752314 Score=0.554045 Sentence=“દહેજમાં મને વિનય-વિવેકના વાઘા
	Neighbor 3: TrainIndex=744510 Score=0.523655 Sentence=વફાદારીના પટ્ટાને કોણે શોધ્યું?
	Neighbor 4: TrainIndex=959474 Score=0.523655 Sentence=ગોમેદ કોણે પહેરવું?
	Neighbor 5: TrainIndex=84201 Score=0.523655 Sentence=કોણે ઉઘરાવ્યા પૈસા?

Query [995]: દૃેશમાં અત્યાર સુધીમાં ૨,૯૩,૦૯,૭૦૩ સેમ્પલ ટેસ્ટ થયા છે. ગઈ કાલે ૧૫મી ઓગસ્ટના રોજ દૃેશમાં કુલ ૭,૪૬,૬૦૮ સેમ્પલ ટેસ્ટ કરવામાં આવ્યાં જેમાંથી ૬૩ હજાર જેટલા કેસ પોઝિટિવ આવ્યાં છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=567626 Score=0.411514 Sentence=વ્યારા અને કુકરમુંડામાં 1-1 કેસ,જિલ્લામાંથી કોરોના ટેસ્ટ માટે 380 સેમ્પલ લેવાયા
	Neighbor 2: TrainIndex=683995 Score=0.398931 Sentence=દૃેશમાં નવા ૨,૫૯,૧૭૦ કેસ, ૧૭૬૦ના મોત
	Neighbor 3: TrainIndex=379125 Score=0.384131 Sentence=એક્ટિવ કેસ ૨૦ લાખની નજીક, દૃેશમાં સતત
	Neighbor 4: TrainIndex=242765 Score=0.379504 Sentence=અમદાવાદ મ્યુનિ.ની SVP હોસ્પિટલની લેબોરેટરીમાં આજે વધુ ૩૦૮ સેમ્પલ ટેસ્ટ કરાયા હતા. જે પૈકી ૧૮૭ સેમ્પલ પોઝિટિવ આવ્યા હતા. જ્યારે ૧૨૧ સેમ્પલ નેગેટિવ આવ્યા હતા. આજદિન સુધીમાં કુલ ૪૨૯૫ સેમ્પલ ટેસ્ટ કરાયાં હતા. જે પૈકી ૧૦૧૩ સેમ્પલ પોઝિટિવ આવ્યાહતા. ૩૨૭૩ સેમ્પલ નેગેટિવ આવ્યા હતા. ૯ સેમ્પલ રદ થયા હતા.
	Neighbor 5: TrainIndex=366963 Score=0.375944 Sentence=દૃેશમાં અનેક મુદ્દાઓને લઈ ખેડૂતોનું આંદૃોલન ચાલુ છે.

Query [996]: પતિને એક્ટર બનાવવા માટૅ પોતાના દાગીના વેચવાથી લઈને નોકરી કરી આર્થિક મદદ કરી હોવા છતાં પતિ અને સસરાએ તેની હેરાનગતિ કરી હોવાના આક્ષેપ સાથે સોનલ ગુરુવારે મહિલા પોલીસ મથકે પહોંચી હતી અને પતિ અને સસરા વિરુદ્ધ દહેજ પ્રતિબંધક ધારા હેઠળ ગુનો નોંધાવ્યો હતો. જેથી પોલીસે ગુનો દાખલ કરી સમગ્ર મામેલ આગળની તપાસ હાથ ધરી હતી.
	Neighbor 1: TrainIndex=371125 Score=0.319452 Sentence=બનાવ અંગે પરણીતાએ ફરિયાદ નોંધાવતા પોલીસે પતિ, સસરા અને કાકા સસરા વિરુદ્ધ દહેજ ધારા મારઝૂડ અને ધાકધમકીની કલમ હેઠળ ગુનો નોંધી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.
	Neighbor 2: TrainIndex=725798 Score=0.313100 Sentence=પોલીસે પરિવાર વિરુદ્ધ ગુનો દાખલ કરી તપાસ શરૂ કરી
	Neighbor 3: TrainIndex=965396 Score=0.293506 Sentence=મહેસાણાની પરિણીતાને દહેજ મામલે ત્રાસ ગુજારનાર ડોક્ટર પતિ તેમજ સાસરિયા વિરુદ્ધ ગુનો દાખલ
	Neighbor 4: TrainIndex=955939 Score=0.285909 Sentence=પોલીસે ગુનો નોંધીને તપાસ હાથ ધરી છે
	Neighbor 5: TrainIndex=853284 Score=0.276370 Sentence=અમદાવાદના રીક્ષા ચાલક સસરા દ્વારા ઓઢવમાં ખોલવામાં આવેલા રોયલ સ્પામાં નોકરી કરતી યુવતીના પ્રેમમાં અંધ બનેલો પતિ ગાંધીનગર આવી પત્નીને છૂટાછેડાનાં કાગળો પર સહી કરવાનું કહી લાફા ઝીંકી દઈ તેણીને તેમજ પુત્રને જાનથી મારી નાખવાની ધમકીઓ નાસી જતાં પોલીસે પતિ તેમજ તેની પ્રેમિકા અને સાસુ સસરા વિરુદ્ધ ગુનો દાખલ કરી વધુ તપાસ હાથ ધરી છે.

Query [997]: જો લાકડા બકલિંગ અને સંભવિત ક્રેકીંગ માટે સંવેદનશીલ હોય, તો પછી MDF ના પેઇન્ટવાળા બારણું આ સમસ્યાઓને વધુ સારી રીતે પ્રતિકાર કરે છે ફાયબરબોર્ડના સુશોભિત આવરણના ઘણા પ્રકારો છે. સૌથી અદ્ભુત રંગો માં સામાન્ય રંગ સાથે વધુમાં, બારણું ટીન્ટેડ અથવા એક અદ્ભુત પાતળા હોઈ શકે છે. પ્રાચીનકાળના પ્રકાશનો સાથે, તેઓ તરત જ ભૂતકાળની સદીઓના અંતર્ગત આંતરિક ભાગ સાથેના ક્લાસિક ડિઝાઇનમાં ફિટ થઈ જાય છે. પેઇન્ટ થયેલ પ્લેટ સરળતાથી નવી ફિટિંગ, હેન્ડલ્સ, વિવિધ ડિઝાઇન્સના વિશ્વસનીય તાળાઓ માટે સ્વીકારવામાં આવે છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=591141 Score=0.271637 Sentence=વિવિધ બારણું ચલો માટે સરંજામ
	Neighbor 2: TrainIndex=421062 Score=0.259013 Sentence=બારણું રોલર સ્કેટ
	Neighbor 3: TrainIndex=113470 Score=0.259013 Sentence=હોટલનું બારણું ખટખટયું.
	Neighbor 4: TrainIndex=943752 Score=0.259013 Sentence=બારણું વોર્મિંગ
	Neighbor 5: TrainIndex=571750 Score=0.240172 Sentence=તુલસી છે અદ્ભુત ઔષધ

Query [998]: ઉકત સિસ્‍ટમ્‍સની અસરથી ભારે વરસાદની આગાહી થઈ છે. જેમાં ૨૪ કલાક વધુ અસર જોવા મળશે. દક્ષિણ ગુજરાત અને સૌરાષ્‍ટ્રના દરિયાકાંઠાના વિસ્‍તારોમાં વધુ વરસાદની સંભાવના છે. ગુજરાત ઉપરાંત આંધ્રપ્રદેશ, મધ્‍ય મહારાષ્‍ટ્ર અને ઓરીસ્‍સામાં પણ ભારે વરસાદની હવામાન વિભાગે આગાહી કરી છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=132650 Score=0.561644 Sentence=સૌરાષ્ટ્ર,દ.ગુજરાતમાં ભારે વરસાદની આગાહી
	Neighbor 2: TrainIndex=147211 Score=0.525169 Sentence=૧૦મી અને ૧૧મીએ વરસાદની આગાહી
	Neighbor 3: TrainIndex=718300 Score=0.519655 Sentence=સૌરાષ્ટ્ર, દ.ગુજરાતમાં વરસાદની આગાહી
	Neighbor 4: TrainIndex=640200 Score=0.519655 Sentence=વાદળો છવાયાઃ વરસાદની આગાહી
	Neighbor 5: TrainIndex=104517 Score=0.515619 Sentence=હવામાન વિભાગની રાજ્યભરમાં 24 કલાક ભારે વરસાદની આગાહી છે. અમદાવાદમાં પણ ભારે વરસાદની આગાહી છે. આજે પૂર્વ અને ઉત્તર ગુજરાતમાં વરસાદની આગાહી છે. તેમજ છોટાઉદેપુર અને પંચમહાલમાં ભારે વરસાદ વરસી શકે છે.

Query [999]: અને વારંવાર ઉપયોગમાં લેવાતી ચીજોનો સાઇડ ડબ્બો બરોબર છે.
	Neighbor 1: TrainIndex=635519 Score=0.469874 Sentence=ઉપયોગમાં લેવાતી તકરારના પ્રકારોનો પ્રકાર,
	Neighbor 2: TrainIndex=224520 Score=0.401251 Sentence=કોથળીઓ દૂર કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતી પદ્ધતિઓ:
	Neighbor 3: TrainIndex=832494 Score=0.376218 Sentence=ક્રોમોલીન સોડિયમ અને નેડ્રોકોઇલ વર્ક, ઉપયોગો અને સાઇડ ઇફેક્ટ્સ
	Neighbor 4: TrainIndex=498176 Score=0.374868 Sentence=સિનુપ્રેટના સાઇડ ઇફેક્ટ્સ
	Neighbor 5: TrainIndex=315314 Score=0.374868 Sentence=ફાઇઝરની સાઇડ ઇફેકટસ

